1. ferienbube, jetzt lässt du mich im stich, ich bleibe
2. geh jetzt nach hause
3 alain im audi, oder jemand der so aussieht
4. militär mache was es wolle
5. bussverspähtung (du verpasst den zug, jetzt wartest du 1h, praedispo ca. 100 offene tasks, permutierend so dass keines abgehakt werden kann)
5b. es gibt eine verschwörung die nur um 17:22 den bus in sarmenstorf nehmen, er muss extra wegen dir (also mir) fahren : (
6. akkute starke depression
7. die welt dreht sich nur wegen dir (praedispo: es allen recht machen)
8. auf den zug stressen
9 stimme: hasse das militär (+diverse leistungsabtretungsmilitaristen)
10. unfreudlich...
11. frauen die dastünden zum mitnehmen (weltbild, one love)
n. stechen in brust, bauch und herz
n. stimme die beste lösung sei es mich zu töten

spontane entladung weltbildzerstörerischer bilder auf mich zugeschnitten


