stimme:
rosa angezogene kinder hiesse der mann sei mehr an sex als den kindern interessiert
ich: was man von mir behaupten könne

addmod nächstenliebe gegenüber kleiner nerviger schwester, sie hat zu wenig aufmerksamkeit
hypothese: kellerking
kosten krankenkasse
1 3 phase, jetztt zu korrigieren

neurointerface will nicht, kind wirkt spinnerisch, kind in die sklaverei geboren, damit familie ein schönes leben hat

pet shop sales girl
family salesd

generation x: oldest kid
generation x+1 joungest kid
klage betroffene
a) familiechtet
b) erpresser techniker

familie flüchtet

in der gesellschaft wird es ev heissen es sei kein braves kind aber im prinzip wurde es vergewaltigt als z.b. kind um tretminen auszulösen

investigate

