"display 40 ready" steht im zug auf dem display, neurophon ich sei vis 40 im knast

psychoterror, art bv 10.2

ev gefahr für suizid auf geleisen da sbb netz nun gehackt?

foucault script auf mich am leben erhalten
motiv, weil ich system z und ax25 nun publik machen werde
martin geissbühler wird von marc torretti abgehalten meine system z frage zu beantworten

foucault gegen hacker

reverse engeneering heute morge

1. schlafdeprivation
2. anrempel algi
3. foucault script
4. anfüttern von terrorismus, ich der bestätigt
5. muktihack display, dem display im zug glaubt man, sollte man aber nicht
6. abschwächung damit kein schaden entsteht

täter: ev wacki, konditionierung europhon, ich solle wackikacki als gott akzeptieren, was natürlich nicht geht
