Achtung alter terrorist mit gehstock

Sein stock sei eine modifizierte waffe, damit haette er mich 
A) zum spass
B) weil ich schwarz angezogen bin und ausgegrenzt wurde
  - lustigerweise hat es eine frau geschafft ganz normal mit mir zu reden
Getoetet.

Folter zur ausspionierung. Misstrauensantrag an buchs.
Zur akuten todeszone erklaeren.

80% kritisch vor auto rennen ohne velo auch

Ja dieser stocktraeger gehoert weggesperrt.

Analyse: allenfalls militaersystem illegal weiter betrieben.
Select * from telefonkontakt
Select * from same position repetitiv

Stimme: illegale datenbank
Ich denke das waere erlaubt um einen suizid zu verhindern.

Visualisierung ewa kasten, zufall.

Im falle von mil rang ein terrorauftrag zur zielerreichung fuer eigene zwecke

Generalisierung, alte menschen rechte entziehen wenn sie fuer ihre gruppe ueber leichen geht.

Stimme
Ich solle jetzt moeglichst viel gegen alte sagen damit auch die guten alten mich hassen.

Autoaufkommen ausserhalb normalbereich
Peak beim wegfahren jetzt wenig

KP buchs einnehmen, es hat dort einen terroristen.

Ich rauche mal wegen der suizidgefahr.