admin.ch
keine psychisch schwache leute an eine now-consulting stelle lassen
das vergiften ist bezahlt, die mafia tarnt sich hinter
es gibt gute trips aber s(leider) auch schlechte trips
fussgänger sind sich dessen aber nicht bewusst

erweiterung
nwi gpr madia wohlen, neurophon

somit könnte man rein mit einer chemikalie die winen aggressionsschub (generiert) eine ganze gruppe von menschen auf den menschen (präsentierter reiz) loslassen

trace, scan cluster
ev kombination von schlägertypen in ambivalenz zwischen euphorie und aggression
