Adsr, kuendigungsandrohung
Onyx

Antagonierend, aussenseiter rolle, mal was ganz neues

Ergo, juhui zeit fuers studium

Key, dunde isch fertig+visual kern areal
Personenspezifische daten, rosa haus in den es eine gaskammer haette, betrischale judentum, diskusion ueber joseph weizenbaum.

System.followSwisscomvdsl. swisscom cust db
System.startSeti

Access. Visual swisscom ack

Achtung, macht nicht annehmen
1. Macht
2. Machtmissbrauch

Access,visual swisscom ack

Abwehrmechanismen

Jemanden zu hacken bustet sein wertesystem

Hacken ist einfach

Onyx leute, wuerdet ihr bitte zumindest die telemetrie so gestalten, dass sie nicht so einfach hackbar ist?

Algorithmus detegted,
On woman part if focus triger some stuff on people near.

Motiv: rosa kid

Counter measures, mithoeren und nonverbal korrekte signale mitteilen mit koerper

*trigger*

IDS.

Abe lincoln, charakter erfahren, macht.

Aber man muss keinen vorwurf machen, weil nicht der mensch boese ist sondern die highness rolle die ihn das feudalsystem verliehen hat.

Koennen wir den algi umschreiben und jedes mal wenn eine frau zu mir schaut mir schmerzen verursachen, dann denken: elende fussfetischistinnen, ohne ihnen schmerzen zu verursachen.