Allquantor temporaerbuero. Es werden leute gesucht die ja und ahmen sagen. Der bueromensch fuehlt sich bedroht

Allenfalls militaersystem. Lacht nie. Allenfalls auftrag oder beklopte weltanschauung die er verteidigen muss. Haeftling.

Hat von begin an versucht zu dominieren. Raet mir ja und ahmen zu sagen. Sagt im berufsleben duerfe man keine schwacheren in schutz nehmen. Das werden wir auf sein kind so anwenden :) (witz)

Kann den jemand beseelen???

Herr michael von känel

Allenfalls buch schreiben: der brave ja sager wird reich, verliert aber sein gesicht und seine seele