Änderung der visuals
->folgen, es wurde gesagt ganze landolt familie solle ausgelöscht werden
Fehler sei selbstverschulder, aber visuals=vorausgänger
Niardb, hoher zugriff, ich
A)anpassen an situation=kriegserklärung an iniziierendes militär
B)man lässt mich am leben

Agressionsschub, ich solle rüegg tòten, mehrfache varianten, zielvektor
Zwei gegeneinander ausspielen, ich preferiere in dem fall suizid und lege die beweise dar dass es das ch militär ist. Destroy mcom station, it attacks.

Ganzess, fehlerhaft, zielgerichtete sozialen interaktion

Visual handgelenk sackmesser

Trace, bash, exploits, keine auslöschung von personen
->vorlaufzeit, code gathering Ziknet ev.

Stimme ich solle sagen man solle angreifen
Der der den angriffsbefehl gibt wird zum penner degradiert.
Warum? Systemerhalt, aktion reaktio.

Stimme, es läge nur an a, es existiert aber b c d...