beispiel rüegg holt sich dort bei diesen leuten frauen um sex zu haben poligamie?

a) mitleid und helfen
b) ausnutzen der ausweglosen situation dieser menschen

bei b erbarme ihm gott

schlange züngelt ich solle das auch machen

rollentausch, claudine die mich als clubsüffel genommen hat
a) gut
b) schlecht wiel unschuld genommen und monogam erzogen

jemandem helfen und dann aufgeben

resultat:
suizidal
noch weniger slbstvertrauen

opportun, man gibt sich das helfen mal um gutling zu sein ohne sich über die tragweite bewusst zu sein

mcse meint, man dürfe es nie soweit kommen lassen, aber es ist tausendfach soweit gekommen

und en villa, und en porschee und en wohnwage und en pool
somit stimmt die aussage aus der bibel, an den früchten werdet ihr sie erkennen

heute heisst das, diejenigen die kein gewissen haben wenn der nachbar oder ein ehemaliger pfader in der drogen oder alkoholszene stirbt

d.h. denen denen es materiell gut geht geht es nur gut weil sie für sich schauen und kein problem damit haben jemanden verrecken zu lassen



