Bettler in schwarz mit rotem bier in der hand, bitte verhaften, terroristn. Layer 8 drohung er werde mit seinen kollegen dafuer sorgen dass der kundencomputer herunterfaellt, das ist terror, wenn auch im kleinen
S
Trassenverkehrs suizid trigger. Aarau security level 0.1 edv technisch.

Er haette mir den pc abgenommen im game, im game habe ich es gemeldet, er wurde verhaftet und weil heikle daten muss nun angenommen werden dass er einem terror netz angehoert.