Dauervisualisierung mein vater haette sex mit claudine gehabt plus torax schmerzen, mehrfacher vertrauensbruch von relevanten figuren im leben eines menschen. Suizidal.

Event trigger auf fotographieren des graphitties mit dasi comic figur, relation dasis modekeller (mutter)

Generalisierung: es hat immer fotos, bilder oder graphitties in relation zu meinem leben da wo ich arbeite, siehe blog eintrag

Dann werden personendaten eingeblendet mein grossvater vaeterlicherseits haette sex mit meiner mutter gehabt, deshalb sei es fuer meinen vater legitim.

Selbst wenn es so waere es mir unter die nase zu reiben bedeutet ein mordversuch. Strafklagee einreichen

Deshalb sei grossvater so frueh gestorben

Vater stimme, ich haette ein problem, und dann trennung zischen mir und claudine, er haette es zerstoert, aktiv, straftat, resultierend massive behandlungskosten, allenfalls deal mit pfisterer. Der eigentlich nichts macht ausser teure medikamente zu verschreiben und falsche medikation zu verschreiben, zyprexa, ruhigstellen. Im interesse des vaters.

Visual (auch personen daten) wie vater bei gytronic einen arbeitsunfall / svv hat.

Ich frage mich, weshalb das getan wird, denn ich war immer treu und habe nicht mein versprechen und meine treue gebrochen???

Eventtrigger, auf fotographieren des graphitties

Mafia wagen, illegitim, moralisch nicht haltbar, psychoterror

Motiv: meine psyche schaedigen. Interesse

Illegitim operierender konzern, oder mafia organisation oder irgendetwas in die richtung

Terrorismus, triggern. Problematisch. Gewalttaetig.

Taeter vertuscht mit, es sei eine therapie, ja ich vermute vergewaltigte frauen muss man ihr trauma immer und immer wieder vorspielen (aarkasmus) das wuerde diesen geist endgueltig schaedigen, somit waere der taeter fein raus.

Somit muss die taeterschaft bei den personen liegen die mir viel leid im leben angetan haben.
