Detected an altem mann: schlechte rolle toggler.
Ev auswuchs des kapitalismus.

Deffence algorithmus.

Z.b. vergewaltiger rolle, alter mann stirbt bald und will noch ein bisschen sex mit jungen modis.

Resultierende, wenn verstorben und junges maedchen hat jugen mann probleme, aber das ist dem alten mistkerl ja egal. Er lebt ja nicht mehr. Friss auf deinem erdreich. Gleicher schuljahrsjahrgang.

Zumindest das was neurophon mitgeteilt wird. Fakten sind keine vorhanden

Interessanterweise hat es wenig alte leute zur pendler zeit.

Stimme: freejack(in)
Wuerde bedeuten kind ohne vorgegebenen weg, unwarscheinlich. 

Macht und machtmissbrauch sind sehr nahe beieinander.

A) weiser mann der nicht schwengel gesteuert ist
B) alter mann der schwengel gesteuert ist und die pendler pralinee schachtel gefunden hat
C) weiteres

Notiz ich selber bin nicht schwengel gesteuert.

*M* hacktro

Sys a 1-1 relation
Sys b n!
*M* biologisch gesehen allenfalls problematisch
Intellektuell jedoch recht foerderlich

Rang einer matrix
Perlen vor die saeue
*toggler*
*M*
Apple distribution

Sunden mit gutem gefuehl anfuettern

Motiv: suender fremdbestimmen
Motiv fremdbestimmen. Golem fuer seine kinder generieren
Fairplay: mann kann doch nicht ein fremdes kind fuer die eigenen toeten???