Die frau mit der schwarzen jacke sieht auch aus als ob sie hilfe brauchen könnte, aber sie hat eine laura sprich mich nicht an, sünderin etc... ev opfer
Nich ansprechen? 
Entsprechende schäbige jackie
Vernarbte beine
Vielleicht super charakter
Wahrscheinlicher von der gesellschaft ausgegrenzt und suizidal oder terroristischen
Stimme:apropos claudines episodisches gedächtnis
Drei ältere frauen sagen nonverbal: wir schauen
If true danke
Aber die frau ist nun auf dem färberplatz
Und es schaut niemand
Ich grüsse sie
Keine antwort nur ein stein
Ev prostituierte?
Und ich bekomme das gefühl dass ich jeden der von diesem dienst gebrauch macht verprügeln will
Krieg kontraproduktiv
Da wäre eine rfid akte nun wirklich noch praktisch
Was jetzt soll ich sagen ich hätte probiert sie anzusprechen?
Andere generation, nicht (unser???)mein problem
Stimme:psychiatrie, profis...
Ich:in und out aber die probleme werden da nicht gelöst nur übertüncht
Nwi stimme:frauenproblem
Ich:ja jeder schaut für sich und am schluss gehen alle mit atombomben aufeinander los
Fakt sie ist nun glaub weg, ich dreh noch eine runde
