die klicke der pfadi haette das organisiert mit den drogen
somit haette sie es auch flicken muessen
zitat martin haefliger, meine aerztin (gemeint claudine)
dann versuch mich fuer alle zeit in die es-welt, die materie welt zu verbannen
oder war sie doch da???
genau die drei fragezeichen verhindern dass ich mich auf jemanden einlassen kann, somit ist eigentlich klar, dass claudine mich gefangen haelt
zitat mitstudent ueber mich, shoot the hostage.

durch das dass sie mir die visitenkarte von new york geschickt hat hat sie meine hoffnung explizit angesprochen...

0. alle die ihrem/ihrer ersten nicht treu sind kommen in die hoelle
1. zweier beziehung, diogenes
2. bindung an claudine, zitat von ihr, sie werde am schluss alleine sein
  ->das wuerde ich der frau die ich liebe und der ich treue versprochen habe nie antun
4. sie hat ihr sexualverbrechen an mir so gerechtfertigt, dass ich ein sexualverbrecher sei

veto, kriegerisch kontraproduktiv.

nebenlaeufig, ein gutaussehender der mit einer gutaussehenden schaekert.

ids, man muesse um die frauen kaempfen
resultierende konflikte bis krieg
system.revokeAccessFrom(sender)
designpattern mm ff
designpattern m vs f
positives, der mann hat mut (ausser wenn es seine freundin ist)

solange ich zu hause bin ist claudine oder ihre eliza-raepraesentation da
angefuettert, fha professor

alleine sein, irgendwie und paare sehen ist folter, somit nicht naechstenliebe, somit eine suende, konstellation konstruiert von claudine

aber was hilft es, wichtig ist der systemerhalt, ich bin irrelevant.
designpattern suizid permutation

normalverteilung, paerchen in meine primaeren blickfeld, ev zu viele




resultierende waere, die boesen leute haetten ein gluckliches leben und die friedlichen nur probleme und aerger

zitat claudine, sie brauche mich als muellschlucker
golem fuer alles was gefaehrlich sein koennte

vielleicht hat sie einen rang bekommen und kann nun herabschauen
gut fuer ihre psyche

definitiv unfriedlich
