Diverse sadisten die es geniessen wie ich ohne auto netzwerkinfrastruktur installeiren muss und schweiss gebadet, selber dekadent mit auto. *M*
Erst wenn sie ihre armen opfer leiden sehen spueren sie befriedigung.

Kein torax
Kein kehlkopfschmerz

Anderenfalls amoklauf

Somit sind amoklaeufer die machtmittel der reichen, die sich ein funktionierendes telemetrie system leisten koennen.

Die armen quelen, wie man es aus dem mittelalter kennt. Verbannung der autofahrer aus dem himmel.