Drogenanfuetterung in aarau

Netz der stadtraete, aka macht

Punks im paerkli, steady state obwohl macht.

Fragwuerdig, somit pool der schlechten risiken, gewinoptimierungsalgirithmus

*M*

Diskusio braendli, sehr binaer

Verstecken als suender *role toggler* verhalten

Ich hab mich nur nach hier oben verzogen weil mein ruecken schmerzt beim steh tisch

Somit braendli ally anwesend.

Somit macht

Somit abschieben und allenfalls sogar toeten der schlechten risiken, moser moerder.

Euer machtnetz hat ihn gekillt, waere ich bei diesem machtnetz dabei waere ich nicht seit 10 jahren alleine und ausgegrenzt

System.traceconnections
System.revokeacces from network

