es gibt auch gute gründe zigaretten zu rauchen

vater mit kinder, beide junkiemässig am glace schlecken
zitat stöffu neurophon, möglichst früh die kinder anfixen

countermeasure?

lust prinzip konditionierung
muttermilch  ->uschi will nicht
glace        ->
bier
rauchen
kiffen
drogen    -> fremdbestimmung

kinder allenfalls beibringen, dass es ein lustprinzip ist

voice.me.say(anfixen)

system oder vater schlägt kind, visual hand auf bestimmte stelle am kopf
es dissoziiert und vergisst
->nach dem es fokussiert hat, ausserdem scheint es auch api zu sein für einen menschen im alter des vaters



