es gibt wie einen schalter der druck in meiner brust und angstgefuehle ausloest, begonnen hat das waerend dem arbeiten in visp

visual sackmesser handgelenk <- wer und wiso macht das jeweils
a) hypnosecode der mir eingepflanzt wurde ->erstmalig bei mutter gesehen, danach hat mein cousin einen selbstmordversuch gemacht

nur ein boeses system toetet seine member wenn sie auf die gute seite wollen und helfen wollen

morpheus mindbreake scene

hypothese, strahlung und
a) folter
b) wahrheitsfindung -> mafia system denn folter verstoesst gegen genfer konvention, und wie so foltert man den (mich) der sich *mindblocker* wirklich alle muehe gibt allen zu helfen und niemandem auf die fuesse zu treten

schlangenzunge zuengelt ich haette jetzt ein kampfterminal und solle denjenigen angreifen

waere kontraproduktiv fuer gesammtsystem

system.revokeAccessFrom(PainSeeder)

deprivation kontrasteffekt
es wird etwas geschehen, kontrast