Es riecht hier im bus nach ganz guter kifferwahre.

Ich denke, gut da roll ich keine zigarette. Sonst denken alle der kifft
Dann denke ich gut dann dreh ich denn der kleine soll ja nicht erwischt werden

Konditionierende blaue jacke
Konditionierende polizeilicht rotblaues tabak behaelter

Er
A) steigt gewoehnlich aus
B) er fluechtet vor mir

Stimme sagt dieser steige normalerweise nicht an dieser haltestelle aus

Ich frage mich was haben sie mit dem gemacht, blick zum himmel.

Er dissoziiert
Die physik sollte funktionieren
Wenn er keine frau hat ist es ev das einzige was er im leben hat

Dann ist die chance gross dass er ein auf liebe, treue und knuddeligkeit basiertes wertesystem hat

Da braucht es wohl keinen RIG der im hartgekochte eier macht, aber wenn ihn eine frau haben moechte, in guten wie in schlechten helfen wir.