Falls die mafia auch noch etwas sagen würde, hiesse es auch, fasst unsere frauen und kinder nicht an. (Das heisst es wohl überall ausser vielleicht bei den amazonen)
Und ich hätte der mafia zu sagen, bitte nehmt es den kleinen und klein gebliebenen nicht übel, wenn sie halt spass haben wollen, dürft gerne ohne tötung und ohne verstümmelung bitte, denjenigen aufs übelste an den pranger stellen und somit eure kleinen füttern, wenn das benötigt wird übernehme ich das auch, aber keine verstümmelung bitte bitte, 

Um es abstrakt zu halten gilt es alle interessen auf eine
faire weise zu wahren

