florio getroffen

trigger abstellgleis

reflexionsebene:
a) gut reflexion
b) schlecht, gute laune vergeht

abstellgleis

echelon trigger
hey flöru

ziel wäre es die psyche der leute so zu halten, dass sie fröhlich sind und dabei nützlich für die gesellschaft

allfälliges konzept
schlängli die ein bisschen bescheissen
vs
richter die gerne versuchen ein auge zuzudrücken

und wenn beide gruppen die grenzen kennen und keine menschen töten und leuten die am fallen sind dann wäre es allenfalls gut

ein toter und man hat ev einen krieg




