fuer immer unfrieden und hoelle ohne guddies fuer die familien die a) jemanden entjungfern und ihn dann im stich lassen. kinder und kindeskinder kommen raus wenn sie das selbe erlebt haben, min 10jahre

claudine hat aber mathias und ist einfach nur noch glueklich, somit erhaelt mathias den fluch auch.

altes testament

intervention:
alternativplan, claudine loes das problem das du mitverantwortet hast

ev. soll diese aussage krieg anfuettern, meine normale art mit claudine ist zu flehen nicht mich fuer immer im "stich" zu lassen

c.stimme: juden haetten hohe attitueden und viel geleistet wodurch die gesellschaft und die anderen hlauben entwertet wuerden, dafuer haetten die nazis sie gemeuchelt.

ein killerspiel sei keine suende oder straftat solange es nicht raubopiert werde, das mit dem interdiscount hinke aber ID