Gestern noch. Marc torretti fragt nach dem adobe cs und ich muesse das noch kaufen, habe ich schon und maeni schaltet einen windows 98 computer ein,ich muesse das noch kaufen, hab ich schon. Diese ereignisse wurden getriggert von kunden auftraegen.

Ich schätze es sind irgend welche dinge die geplant werden von leuten die meinen sie seien ja so viel besser. Hassgefuehl programmieren. Selbstjustiz ist ungerecht, eintwickelt hass und es gibt dann tote.