Getraenk bei migge hat merkwuerdigen chemischen geschmack. F'
Physikalische manifestation eines kerberostickets. 
Familie grenzt explizit aus. 
A) Happy kerberos ticket, blind
B) mafia

Voice+ reflexionseben, ich kille dich vater
Impliziert dass mein vater in bern verhasst ist.
Und mit dem vor den kleinen kindern ueber porno zu reden wuerde das auch korrekt sein.

ABSTRAKT
Nur mussbrauchte kinder die kein gehoer bekommen haben wuerden kinder misshandeln
END ABSTRAKT
