Hr witzig unchrist, macht einen auf unchrist, nehme mairizio in schutz, angriff durch verpama server. Angriff falsch. Herr witzig von der liste der vertrauenswuerdigen menschen streichen. Mirror bot. Konstrukt.

Was man im matt hat dafuer ist man veranteortlich.

Mir die italiener rolle zuteilen um zu erkennen. Ich habe aber herr wirtig nicht angegriffen, somit ist hr. Witzig entweder ein zombi oder ein mensch mit dem ich nichts zu tun haben will.

Fremdes schachbrett, heimvorteil, kommt einer vergewaltigung gleich. Visual von frau pfister ihrer intimgegend einblenden sexuelle noethigung, strafklage.