hypothese:
rauchen konditionieren
relation internet mafia, kriegserklaerung an internet mafia füjeden toten töte ich euch 100

untypisches verhalten für mich

1. nikotin fehlt
2. algorithmus teufelskreis, visuals anderer leute die mich in den wahnsinn treiben
->stressoren beim rauchstop
timing, gesten besser getimt, gewinnt immer
sachene, verknüpfung von nicht mehr rauchen auf gestresste rolle im nonverbalen system, hält sucht am leben, gesetz ignoriert, somit allenfalls legitim zigarettenindustrie ausserhalb der gesetzlichen grenzen anzugreifen 

kriegserklärung an zigarettenindustrie

nebenprozess: visuals von zigarettenverkaufftellen werden präsentier

bilder
du bist hypnotisierbar
kein lächeln der anderen pändler dafür ein haha: off

weissjackenmensch, rechte entziehen, er ist ein rauch keep alive bot

verwendet hypnose gesten, virtual tag

visual rauchstart claude relation claudine
sinnvoller wäre es mich mit etas faszinierendem abzulenken

real:dämliches grinsen eines zugfahrers
besse: konzentriere dich auf einen anderen menschen

system hat allenfalls die leute rund um mich wütend auf mich gemacht
war nie meine plan

visual, alles wegen dir
physika?isch, menschen +1 raucher


metascript

kriegserklarung an serverbetreiber
päckli zigaretten gekauft und sofort stoppt der stress

stimme, haha jetzt hast du gerauch du vergaster jude

stimme: initial claude henchoz, tòten
unlogisch macht seine lunge selber kaputt, aber der der es ihm beigebraucht hat

angesehener schüler bezirksschule, mal fragen wer dan hackfleisch aus demjenigen machen

f' karma, rauchen erhalten, rauchstopp zurückzahlen ->suchterhaltender algorithmus

stimme strassenverkehr: autos mit haha visuals bestückt
autoelektronik
er hört auf zu rauchen -> macht ihn im strassenverkehr schuldig, suchterhaltend
kriegserklaerung an internet mafia

körperhaltungsmod, gebeigt, auswirkung auf umfeld, rückwirkung, flucht ins wohlige rauchen, suchterhaltend
sachebee, resonanzkein nacken

visual auf jedem nach verbrecher aussehendem menschen, wotsch ufhöre, haha
visual drein schlagen

unvernünftig

gut wären beruhigende situationen und visuals,

hat nichts mit nikotin zu tun habe nikotin pflaster

entferne es

request nisolinschock für server programmierer
töten visuals

passanten können wohl nichts dafür, kann das bit mal schhauen?

beim fassen der mafia ist der staat eher hinderlich
weitere resultierende, verdoppelung des zigarettenkonsums
