Ich habe so lange nicht mehr mit claudine geredet, dass ich Sie mit anderer Frisur nicht mehr erkennen wieder. ).:

Reverse engeneering: dann Hörern der schmerz auf.

Folter krabatt.

Wichtiger punkt, Sie ignoriert mich 

Stimme aehnlichbody dualen aehnlich
Halstuch Assoziation

Und Zuschauer dann rede ich eh nicht

Ansprechen, Server analysieren, Mann wurde hingestellt der mich angafft so dass ich depriviert wurde, und nicht rede. Verletzbarkeit von mir in Relation zu claudine oder Leute die so aussehen. Kittel Träger.

Triggerung von eine agressionsschub 

Ich haette auch frueher nie in Anwesenheit von anderen Menschen vorallem maenner angesprochen.

Generalisierung, viel leid von maennern erfahren.

Gaffer. Unschaerferelation.

Trafen hass Sender. Fokusierung (visuals) auf diese maenner


Morge Gott dafuer sorgen dass ich mal mit dieser Frau sprechen kann um heraus zu finden in es claudine umfrisiert ist

Claudine ist mein achilles

Diese maenner deprivieren das. 

Was kann ich tun, besser sein als Sie und nicht zu maennlein Weinprobe im Abteil hin hocken

Einprogrammierung von verhalten durch Logik und deprivation.

Warscheinlichkeitsberechnung Chance dass ich zu jemandem hinhocke der Grad im Abteil hockt mit einer Person die gleich aussieht wie seine ex die er 10 Jahre nicht mehr Insekten hat.
Sehr klein. 

System.trace(Sender)

Port geöffnet, reinschreiben in meine Seele. Schreiber recht entziehen snapshot erklären. Sonst gehe ich davon aus dass ich beugte einen suizidversuch mache.