Ich muesse mich prostituieren, sonst bekaeme ich kein geld.
Triggern schmitt trigger, audio aufzeichnung. Er weiss das man leute triggern kann.

Konzept design das in meinem selbstmord endet. Fehler drinn, ex falso quodlibet.

Nein ich will nicht von meinen vergewaltiger eltern geld und in ein abhaengigkeitsverhaeltnis.

Es geht um die 10 jahre folter die ich durchleben musste, das bedeutet fuer die reiche gegenpartei haft, deshalb liquidation in progress.

Pfisterer netzwerk.
