ich frage mich ob ich schon wegen einer sünde von mir einen krieg angefangen habe, bzw. geheimnisse von anderen verwendet habe um von meinen fehlern abzulenken

stimme: bitte korrigiert mich wenn ich das tue

das hab ich bestimmt schon gemancht

vielleicht nicht bei frauen, da ich ja frauenlos bin /backslash/ ein jahr re()

addmod, fehler gleich eingestehen dann ist es dem gegenüber überlassen einen krieg anzufangen

variante a) dem krieg anfangenden zeigen dass das nicht gut ist
variante b) wogen glåtten
variante c) verhindern dass das subjekt (das ausführende) überhaupt einen fehler macht ->wäre ev. einziges vernüftiges motiv einem kind etwas aus den fingern zu nehmen

