Ich: wer hat tobias moser liquidiert
Urs stimme re(): du
Ich: noe mein papi hat schon ca 0.5 jahre zuvor meine waffe konfisziert, und ich hatte keinen zugan zu waffen und war eigentlich vorallem in claudine verliebt

System design: was das herz begehrt, das kreidezeugs sei weggewischt worden - luege

Eigene realitaeten, async, systembetreiber nsa
Isolation der gruppen gegeneinander und alle mit fehlinformationskorrektur trigger bar

Psych atombombe, montauk

Urs: wenn claudine den mord code gegeben haette, ob ich es dann auf mich nehmen wuerde

Ich: faende es recht merkwuerdig, wenn eine 20 jaehrige kill permissions haette, meiner meinung nach muesste das in haerdis garten liegen, zwei rote boecke (suendenboecke?) Telnetsession in telnet session

Somit gleiches script wie bei mir, ueber mich sagen, ich haette belsers vater getoetet, dann all over me, dann ich war es ja gar nicht

Kettenbrief

Noe, ich vermute die belsers, dort waren es finanzielle interessen haett ich gesagt

Synchronitaeten von ereignissen, besstes beispiel 0.1L blut auf dem boden, da waren etwa 20 gruende und taeter genannt. Spam, obfuscation

Und im herzen wierde ich, in der vernunft duerfte ich das nicht auf mich nehmen

Keine kreide: haerdi, pfisterer, choosen plaintext
Altaarau, militaer aarau.

Satan karte, relation militaer, mkultra

Militaer samovar, dac / mac
