impulsiv phillip landolt vor ruckli
leute was soll das?

(beim autofahren)

code swiss tuner

occasionsauto
ev. agressionsschub device eigebaut
reale waffe
auto untersuchen
verkäufer und schlüsselbesitzer verhören

dann soll jerri kupfer gestolen haben:
phillip soll via lucien ausrichten lassen, dass er sich mal melden soll.

abführungen

mind control system
ein system das fehler produziert hat keine menschen zu dissoziieren

eminem toy soldiers

frage an rüegg
ist es abb, die leute los werden will oder ist es eine mafia (o.ä) die die stelle haben will?

*mind blocker*

auto hijack
folglich als waffe einsetzbar

motiv?

src:
stressor zeitdruck
exploitbar mit einem telefon anruf
inverse, repetitionen / sentinel der entsprechende frequenzen überwackt, fc serotonin, outsourcen an endokrinologies spezialist

das wichtiger
mentales betriebssystem
psy: alergisch auf besserwissertum
med: neurotransmitter im körper, frequenzen bekannt

hypothese, phillip ist von einem terrornetz fremdgesteuert







