juiper tree titelblatt

inverse

das kind: das sei aber nicht nächstenliebe andere åndern zu wollen
ich: was meint da fr. dr. endokrinologie???
nervensäge: diabetes gefaht

chemikalie die aktiviert wird sobald die hormone ausgeschüttet wird die hunger verursacht

stimmen: fettes kind
resultierende, sich verstecken und essen
prämisse: gesellschaft rundherum faktor
prämisse 2: man kann die gesellschaft nicht ändern
anamnese, mit leuten umgeben die diesen faktor kennen
algorithmus, kleiner elefant in der mitte der herde zum schutz

stimmen:fettes elefantenbaby
klage:ausgrenzung -> ev. schlimmer z.b. drogensucht

abstrakt:ausgrenzung des fetten kindes, gruppenzusammenhalt
scheiss militärkonzept

detected keepalive measures, discrete

schnellster weg ev absaugen
kostenvergleich mit keepalive functions, permanent

ev. verdient jemand an der fettleibigkeit
beziehungsnetz prüfen auf psychologisch geschultes personal

patient generieren, stelle erhalten






rauchen inverse

parallelen

