Kaffeemaschine wurde mit einem set von vergiftungsvisuals geladen

Oeffnen kabel sprengstoff visuals

Bdei der psychohygiene der maschine sollten die kabel nicht sichtbar sein

Visuals matsch und schnee, ich sei mit abgebrauchten reifen herumgefahren. Da hat mich der garagist ja drauf hingewiesen und dann wurde das gleich korrigiert

Netz senior landolt, savoca, telli garage
Pdid visuals

Ausserdem kann ich die polizei nicht schon wieder behelligen weil sie wird sagen: verjaehrt.

Somit wohl denial of service attack durch firma lepore, die die kaffeemaschinen liefert. 

Ezak imak und ein hung in the sun, quelle: mathebuch, die grossen fuenf

Rechnerische attacke, code personal sigma
Jemand hat draehte in die kaffeemaschine gestecjt beim wassertank, ein schwarzer und ein blauer

Imaginaerteil, man wuerde sterben da man da auch gift rein tun koenne im()

Zweitens, kunststoffakkumulation im koerper. Re()

Der tank ist bisherig, somit wohl
A) savoca
b) putzfrau
C) jeder beliebige andere der zugang hat