Keine torax zugriffe
Psychotisierungsvisuals doch hier

Dual kanal.

Mikrowellen addon.

Hypothese, wichtig

Ich werde ueberwacht von einem auto und darin befindet sich die terrorisierende mikrowellenwaffe die mich trigger.

Suizidvisuals claudine
Wuerde bedeuten dass sie mich vielleicht noch liebt
Wuerde allenfalls implizieren, dass die mafia den staat komplett unterwandert hat

Nur zwei gruppen unwahrscheinlich