kellerkinder, kampusch (allenfalls pietätlos) sei in den medien genutzt worden um kellerkinder väter zu peinigen
basik^2 das parfüm und es gäbe mehrere parteien, das kellerkind sei der master, somit müsse man die psyche dieser teilsysteme schwächen

mein vater hat noch gesagt ich hätte nicht aus dem keller wollen
ls neurointerface installation kellerverlies 

ich sei zu schwach gewesen
a) den drogen zu wiederstehen
b) claudine zu wiederstehen
-> ein starker vater hätte den dealer so was von in der luft zerrissen

man könne als vater nicht immer anwesend sein
wenn wir keine mafia haben sondern ein funktionierendes weltweites system sind die kinder immer bei einem

mein vater würde zur rechenschaft gezogen, ich: dann macht ihr mein schwesterchen kaputt, und dann muss ich euch kaputt machen

pfisterer stimme, gut aber er erhalte keine absolution

