Klage gegen mich:
Ich haette claudine roesli ausgespannt (relation roesli sarmenstorf)
Das war eigentlich quala
Danach wurde sie als suenderin angeschrieben und war durch einen der noch keine freundin hatte zu retten, weil sie eine frau ist (ist frauen in schutz nehmen eigentlich auch sexismus?)

Relation belser katholische kirche aarau, relation claudine. Das hat mich suizidal gemacht und ich war auch zu retten. Somit koennte es durchaus sein dass das die katholische kirche aarau eingefaedelt hat.

1999 und 2000 habe ich claudine eigentlich gar nicht wahrgenommen weik ich in cathrin ruflin (aka moskito) verliebt war

Trigger dieses textes, martin geissbuehler: katholiken duerfen vor der ehe nicht fummeln. Visual gemeindesaal sarmenstorf.

Basic todesurteil.
Extendet todesurteil
;)

Glucklich sind die welche zusammen ihre erste frau /  mann heiraten durfte und sich gegenseitig ihre unschuld schenken durften, als belohnung fuer dieses clueck haben durften duerfen sie nun auch noch die quaelen die nicht das glueck hatten. Das nennen sie dann naechstenliebe.
