Knast weil ich moser umgebracht haette, ob wohl ich mir nicht sicher bin, dass er ueberhaupt tod ist .und wenn ich beweisen wuerde, dass ich es nicht war, dann halt realebene, das foto sei eine echte atokbombe, armd.

Ich muesse bombenentschaerfer werden, da mein vater bomben lege.

Ergo wieder ein verhoer. Zwei bilder in schneller kadenz, ich kann nicht beides grad beantworten. Mein schweigen sei ein gestaendnis. So wie der nachbar juerg, mein gegenueber muss geistig minderrbemittelt sein.

Und nein ich wuesste nichts davon, dass mein vater bomben legt, aber es wurde schon mehrfach eingeblendet, dass er das tue.

Also ihr wollt mich zum terroristen programmieren, damit eure urspruengliche anklage haelt, zitat claudine, ich will jetzt einen taliban, mail claudine, phillipp sei begeistert von terroristen.

Phillip noch minderjaehrig, somit haften die eltern fuer das, claudine unter zwang der eltern, foucault sexual dispo, seit den 1950er bekannt. Allenfalls haben sie ihr roesli wieder versprochen.

Creed, disarmed.
