Kommunikationsdefizit und mitleid mit mir. Ev. Seine mutter, telli zeka. Vater kanton. Kantonbot.
Hat ne freundin. (Scheuni) und ich nehme an seine mutter wird es im griff haben von seiner berufung her. Ist beeinflusst, denn mit scheuni koennte man schon plaudern wenn da die plauderfrauen nicht waeren

Es wird gerade behauptet ich haette ein schledchtes gewissen wegen scheuni, missinterpretation meinem drang helfen zu wollen weil ich so ein beschissenes leben hab und das niemandem wuensche.

Aber zurueck zum thema, er gamt zu viel und liest zu wenig.