konsumbot leute, gewalt
ev sogar bezahlung fuer dieses verhalten
einkaufen unter zwang

gantzes netz von leuten, bv 10.2 klage, alter ca. 50jahre

psychiatriepatient der mich anrempelt und drohung mir werde koerperlicher schaden zugefuegt, +adrenalin resonanzfrequenz

daueranrempelung

security, schlaegertruppe imaginear in der migros aarau

datenzugrif auf mich, trace, revoke access
verteilung von unfrieden weil man sicher das kauft was man nicht gewollt hat

pivotelement, zwei redenden snipende damen, moeglichst viele leute durchschleusen, visual derf teuersten produkte visueller kortex, nach schweizer rech afaik strafbar

deffence algorithmus konsumbot aktiviert worden +neurophon die visualisierte schlaegertruppe werde mich angreifen

james ibm watson taktik

stimme bestechungsversuch, naja dann hat man wohl nicht viel daten ueber mich, denn dann wuesste man dass man mich nicht bestechen kann

+auesserer ring, pizeria wagen

leute die wenig zeit haben, kaufen samstags ein, schaechten durch paranoia

select * from aarau.anwesende personen, die samstags jeweils laengere zeit in der statt verweilen

paranoja einjagen straftatbestand bundesverfassung 10.2

suedlaender mach ein erschiessungsvisual auf mich, und da endet meine toleranz, alle beteiligten verhaften, L8
