Kwuida:
Ueberlegen
Faehig einen menschen auszugrenzen im unterricht, macht er auch. Followers / konsumenten laesst er scheinbar in ruhe

Konkurrenz kontraproduktiv. Ist sich allenfalls nicht bewusst wieviel macht er hat und einsetzt.

Was die svp nicht schafft schafft er :)

Resultierende: entsprechend vorbereitet an die vorlesung gehen.

Und ihm mal den spiegel vorhalten.

Didaktisch aber wertvoll heute aber zum kotzen muehsam