leise stimme auch hören
mein bruder war damals traurig weil ich kollegen hatte und er nicht

ich hatte kollegen gesucht weil es mit der familie nicht richtig geklappt hat
->dann hat man mir alle kollegen genommen und die familie hat mich auch im stich gelassen

steigerung, wofür?

auslöser
a) keine freunding
b) drogen

gegenvotum, im kollegenkreis säuft man
->ist so dank dem entsprechenden anfüttern, aber *mind blocker*
aber, wenn die eltern fähig wären dafuer zu sorgen dass man
a) liebenswert für eine frau ist
b) mit computerfreeks gaimen und programmieren kann muesste man sich nicht versuchen bei maurer und könig anschluss zu finden in dem man alkohol säuft in der schenkenberger stammbude mit 13