metadrohung gegen bruder

link, rote klebemcouvert wie wir im ziknet verwendet haben
->link yetnet

psychoterror, +naechtliche schlafdeprivation=port im geist oeffnen, kriegerisch nicht loesungsorientiert, rechte entziehen
schlangenzunge zuengelt, sag exploit und schlag sie tot, aber dann waere ich nicht besser als sie.

was ist jetzt genau euer ziel?
mich zu peinigen aus spass?

wie auch immer, so wuerde es wohl mit kindern im haus sein.
oefters in der nacht geweckt werden

die revolution fresse ihre eigenen kinder (konjunktiv)

sei verhoer, da ist jemand scharf drauf mit gewalt verhoere durchzufuehren, ich verliere so mein vernuenftiges verhalten

diversifiziert.

zum verhoer, warum jemand auskunftsfreudigen noch plagen und foltern?
schach, revoke access.

das sei die strafe fuer gianfranco, auch der konflikt zwischen gianfranco wurde von aussen herbeigefuehrt, ich hab immer und immer wieder versucht friedlich zu sein mit ihm, und das hat auch geklappt zwischendurch

3 kinder 1xfuenftes rad, ev so andere kinder unter kontrolle

