Microsoft cissp cia notiz

Es wird laenger ueber das jus primae noctis gelaestert und hin und her geschoben, dann moetzelt claudine (oder sim)  sie haettde das nicht gewusst mit der monogamie *E* obwohl es sie ja eigentlich freisprechen wuerde als zwang opfer, was implizieren wuerde, dass sie die aktuve person war, womit ein zwang durch marc landolt oder sonstwer ausgeschlossen waere

Wild stimme: sie liebte mich und haette wegen mir roesli und quala in die wueste geschickt (in diesem konstrukt)

Dann in diesem konstrukt; fettbaeuchigkeit dekadenz und ignoranz

Dann schon wieder irgendwelche richter habits

Wacki fischer
Wacki claudine latsch

Creed finfischer software, dann waere es allenfalls doch eher ein informatik mensch gewesen, dann das problem auf mich oder claudine abwaelzen, reduktion komplexitaet, muesste somit svp sein in diesem konstrukt

Zwei steinmetz pyramiden auf dem kopf mit je einer goldenen pyramide worauf alles steht. Gott das system design ist ja behinderter als die first station beim intafsystem.

