nicole keil, alkohol konsum zu viel, inverse

ev. unerfüllte liebe

neumann prinzip

event trigger, alkohol -> soziale diskusionen

olivia hätte sie abgefüllt, allenfalls wurde olivia von wacki auch dazu gebracht etwas mit urs brogle anzufangen (picture park src)

LS
game: the ship

jasmin findet sie allenfalls eine last

ich finde nicole wirklich mega knuddelig


olivia weinend, ich könne ihr we tun, urs brogle könne ihr weh tun
zitat wägi, olivia hätte nicole abgefüllt ( meta im auftrag von wacki)

olivia, nicole wird nicht abgefüllt

wacki, einfluss auf die beziehung von olivia und brogle ist untersagt

(protokoll)

jasmin keller sekundenschlaf like fällt sie rückwärts um und schlägt sich den kopf auf, rufe den notarzt

stimme: es sei sie die nicole als opfer sähe, und gegen chefs von VIT vorgehe

es sei wacki gewesen weil sie ein einfaches ziel sei

vorwürfe gegen sie, sie sei halt eine alki und drögeler

aber ich denke man nimmt die schachfiguren die man nehmen kann

system.add(survillance bot on jasmin keller)

ich warte hier solange es dauert und gehe mit dem taxi mit ihr nach hause.

neurophon:urs brogle
 sei sauer gewesen er hätte das getan, if true, revoke access
relation ms produkte, wer darüber???

neurophon, es sei claudine gewesen die eiversüchtig war
