Notiz: soweit ich weiss war schwendis Vater Richter und seine söhne haben frisch froelich Händel kopiert. Und mich terrorisiert man seit 10 Jahren damit und förder sogar Software Lizenzen zu kaufen die ich als Kleinkind kopiertt habe

Somit wird nicht der Rechtsstaat diese Forderungen stellen sondern es ist ein Kartell der Software Industrie

Microsoft Werbung mit Knast
Bilanz Software Konzerne analysieren, in Relation mit ersterscheinung dieser Microsoft Werbung
 