notiz, ich habe einem mitmenschen keine zigatette gegeben weil ich nicht verantwortlich sein will für seinen lungenkrebs

ich würde jetzt von seinen landsmännern getötet
1. das geht schon mal nich
2. trace auf den programmierer und verhaften

ausserdem bitte meine adrenalinrezeptoren blockieren

stimme:sigma m=0
systemdesign auf diese art bringt die halbe menschheit früzeitig ins grab, folglich nicht sigma m=0



nowconsulting tribt mich mehr zum rauchen, das ist mittelfristig schnellerer mord und so nicht akzeptabel

visual es sei dem cheff egal, er töte sonst ein kin

nichtkonsum auf terrorismus verlinkt, sarmenstorf jur,. persona nongrada, alle.

nebenläufigkeit, konditionierung von hass auf schwarze, motiv?

ich: lernen nicht menschen gleich töten die kinder als geisel nehmen

andere: wenn unschuldig volgt die erklärung weshalb der forwurf nicht stimmen kann, sonst werde ich angegriffen

velo suizidtrigger von laube, haft seit 5 jahren