now spirale
1. sc handbuch komplett durchlesen, eigene skizze des gesammtsystems
1x, teilweise erklärung ohne anspruch auf vollständigkeit
1x. keine initial fragmentierung mit diversen problemen die man nicht selber hin gebracht hat, rosinen und kröpfchen, mein bild, ev existieren andere

ich lese es jetzt in meiner freizeit
zusammenfassung prospekte, abstracts
top down, neuer MA gut, dann verständlich

plan x, installier mal ...

sc technician guide, kontraproduktiv für einstieg
sc
add complete domain model to manual if not critical for (c)

wenn das system regieren will (toggler--) soll es gefälligst auch vernünftige methoden und konzepte anwenden

mcse und es ist ein chaos, vmware ist schuld, nein ich vermute sbs ist verkonfiguriert und ev ein rootkit geladen und
a) msbot
b) mafia msbot

hypothese. mcse didaktischer tiefflieger im interesse des ms kurs verkaufs
