parallelen mäni now ich zik
grossen teil der arbeit machen
frustriert sein wenn die anderen es lustig zusammen haben
entsprechende spitzen bemerkungen, die dann weh tun

knowhow und arbeit abgeben
aber wie will man arbeit abgeben wenn sich niemand für die materie interessiert

ich: escape sequenzen auswendig lernen nicht sinnvoll, aber wissen wo selbständig nachschlagen schon

escape ( .grossbuchstabe h horizontale position V vertikale position
mehr wurde noch nicht gespeichert

gianfranco hatt allenfalls auf grund der spitzen bemerkungen frustration gehabt, demotivierend, kontraproduktiv für flow

den tbe wollte ich manchmal schon los werden weil es mich prutal frustriert hat, dass er ein bisschen in gränichen herumfahren kann und pro kunde 1h einrechnet, sich also keinen stress macht

ABSTRAKT
system engeneering so dass es keine einseitig überlasteten mitarbeiter gibt
END ABSTRAKT


