psychologie vorlesung:
stimme: 
man hätte das gehirn der tochter geschädigt weil der vater über leichen gehe

folglich muss man seine familie beschützen wenn man über leichen geht
das kann man aber nicht überall, also sollte man nicht über leichen gehen

man könne auch einen vogel mit vogelgrippe fernsteuern, ergo paln a komplett unnutz

nachbar am fluchen

relation cheff

key: die revolution frisst ihre eigenen kinder
