raucherin neben an löst rauchwunsch nicht aus
aber herr der nicht raucht und vorbei läuft

matrix
                               stimulus          kein stimulus
raucher                möglich            möglich
nichtraucher       möglich            möglich

stimulus auf L8

machtdemonstration, rauch!
und du sollst keine anderen götter haben haha

oder lebenserhaltende massnahme (energizer, haha) für die nichtraucher

kleines kind auch stimulus, das kann sicher nichts dafür
missbrauch des kindes für dunkle zwecke

fortsetzung, wenn 18 wird es angegriffen

mann der kind explizit für das missbraucht, revoke access
>kind befreien
cluster access, körperhaltung, revoke access from cluster if abuse supported
cluster kindsmissbraucher geon
revoke access from cluster, definitely

more cluster

endloop kindsmissbraucher, mental control system
remove object

schlangen stimme züngelt mit das sei normal das mache man mit den eigenen kinder

ich: kinder sollten in erster linie knuddeln

sat kreis velo

ich sei schachmatt
ich:ihr seid damit schuldig

psychologisches kontrollsystem
resonanzkeim lende, deprivation dessen

ich sei ein islamischer terrorist
map langweilig

ich: lern mal was nächstenliebe ist

das kind als waffe, kollege von rafael, taggen, befreien

überlegungen ob L8 mit realität übereinstimmt







