Repetitiv, ich haette moser ermordet wegen claudine.
Dem ist definitiv nicht so.

Roesli, quala, zigan, floppy, mathias
Von dem wusste ich nichts, dann haette ich roesli und quala toeten sollen von denen ich wusste

Mord aus leidenschaft.

Bei haertdi (wenn es denn stimmt) waere es wohl eher um macht gegangen.

Pointer (roter punkt auf nase) fuer sterbende menschen wird bezichtigt fuer die morde zustaendig zu sein

Belsers vater, dort war ruedi mueller auch dabei
           -ich fokusiere wohl zu fest auf das militaer
Tobias moser
Frau die sich vor den zug geworfen hat

Strukturelle analyse
Ich muss in relation zum moerder stehen oder jemand der den ganzen plan kennt schickt mich dort hin um es allenfalls zu verhindern. Die person fuerchtet um ihre sicherheit deshalb bleibt sie verborgen.

Gewinner: die familien fuer die ich mich halb tot arbeite so dass sie zeit haben um mit den kindern zu knuddeln.

Dann hat jemand sehr viele angreifenden militaervisuals gezeichnet und die ganze haerdi familie wurde gemeuchelt. Ich reuspere mich (ein wenig spaeht) da ich mit sowas nicht einverstanden bin. 

Source:
Haerdi hat einfluss genommen bei mir und moskito.

Er habe moskito im pfadilager beauftragt dafuer zu sorgen dass ich mich in sie verliebe. Dies habe er aus finanziellen gruenden oder militaerischer macht getan.

Macht mich paranoid. Einfluss im bus.

Frage: ich haette mit tobias moser eine seelendiskusion gefuehrt, das sei das stuek information uebergesprungen das ihn getoetet haette.
 
Markus belser, marc weber und tobias moser haben mich mit drogen paranoid gemacht, in kombination informatik skills wird man paranoid.

Aber das system funktioniert anders. Diese frage ist der beweis fuer eine root konsole. Weil das hab ich noch nicht notiert ausserdem was ist das motiv von der person

Reaktion auf anklage gegen haerdi.
Kann man diese interpretieren, hohe zugaenge
Ja es sei haerdi gewesen und das normal verhalten eines schuldigen sei nicht die details zu analysieren (wie ich) sondern den suendenbock zu hitten.

Haerdi mueller lineare hierarchie, einfluss auf das system pfadi mit realem militaerischen background

Engeneering von der satanismus geschichte.
Utz freundin mit satanismus.

Hexe - analyse der proband(in) - legitimes einfluss nehmen - einfluss missbraucht fuer ziele - er ist ein hexer.

