Sonntag hass anfuettern dann bin ich abweisend zu mitmenachen dann hat man einen grund mich zu peinigen und der geheimdienst ist ausser sicht.

Klage gegen geheimdienat bv10.2 fuer den profit des geheimdienates. Nehmen mord in kauf definiere geheimdienat =typ moerder

Macht mit gewalt erlangen, macht sollten die naechstenliebenden haben. Gewalt ist auch mit technischen mitteln die naechstenliebe zu zerstoeren. Folglich revoke access aller beteiligten