Soso jetz wollt ihr also dinge deprivieren die sich aus der soziologie ergeben??? *M* 

Hypothese, man hat die anderen gebuesst fuer das ausgrenzen von 28 von 33 jahren.

Aussenseiter rolle, dekompensation , mal nicht aussenseiter rolle. Geht gar nicht.

Abstrakt
Algorithmus
Mitleid + nicht zurueck geben =
1. Depression
2. Gelegenheit z.b. drogen oder so zu laden
3. 

Algorithmus

Portfolio nicht diskusionen
Z.b. ms werbung

Ausserdem race condition, ich rede wenigstens mit dem der ausgegrenzt war damals im gegensatz zu all den anderen herren.
End abstrakt

System.trace
System.tagTracedAsOpportunists
