stimme: leftfield melt: sich wohl fuehlen beim mit suenden angefuettert werden.

dann fur den drogenkonsum gerichtet / therapiert / geflickt werden
->nebenlaeufig allenfalls experimente
dann für den strassenverkehr gerichtet werden
->nebenlaeufig im strassenverkehr opfer sein, damit ein weiterer taeter gerichtet werden kann
dann fuer patente gerichtet werden fuer sich und ev umfeld
->nebenlaeufig experimente mit mental objects und folter techniken
dann fuer kinder suenden gerichtet werden

ich muesse jetzt sterben wegen der meldung bezueglich allfaelligen maengels des produktes SAFEcom
VETO