Stimme, pfisterer disconnecte mich bis ich meine bonny und clyde eltern in den knast gebracht haette.

+fragiles naerfenkostuem

Somit ist er sich sicher, dass alle physikalischen parameter abgesichert sind.

A) geld gewinnen
B) grosse geschichte ins fernseh bringen
C) stresstest
D) mordversuch
E) soziopathischer pfisterer
  Ich solle auf e fokusieren

Abstraktes designpattern, alles visuals dargeboten auf der depressiven seite...