stimme droht mit erblindung wenn ich jetzt nicht rauchen wuerde

stimme will den der mit erblindung droht erschiessen
->besserer plan, triangulation und den irgendwo in einen pharadaeischen kaefig sperren, dann kein problem mehr

meinem herz geht es grad wiede massiv schlechter, eine depression startet

koennt ihr den der mit erblinden droht bitte einfangen und auf ewigs wegsperren, bzw, wenn er nur frontend dafuer ist den entsprechenden backend zur strecke bringen?