stimme:
es helfe mir niemand weil der amerikanische geheimdienst mich sonst töte

hypothese in diesem konstrukt, stadt unter atem halten
oder z.b. jünger bei laune halten

hypothese, 100000 fremd gesteuerte menschen in ch seit technoszene

klf im radio
->mr wenn ami: geht das gefälligst auch ohne krieg???

f' das fliegende klassenzimmer
f" die letzten im bildungssystem haben ein schönes leben, müssen aber alle anderen los werden
f"'


kann ich bitte meinen frieden haben?

