stöffu stimme:
ich müsse aufräumen

was aufräumen

den schaden der meine grossmutter verursacht hätte

ich versuch ja täglich aufzuräumen, seit nun mehr etwa 5 jahren

abb
zik
asterix. ... und zig tausend seiten menschen code

1. mensch zum vergewaltiger deklarieren
2. alle können dort ihre lasten abladen
->sklaverei, alle sünder denn es stimmt nicht, und nun bitte 5 jahre aufräumen

rollentausch, claudine zur mörderin definieren, alle können bei ihr abladen


intermezzo, bus nach wohlen, ströme die mönsche alli usem thal
a) den kindern ausgang erlauben
b) es ihnen verbieten

statistische erhebung, 4xf alle braune augen
mausefalle -> code chfac

diverse firewalls
count iii

das blaue erhält das haus, ev gegen prostitution mit den eltern
system.develop algorithm 

yeah god is great - joane osburn


analyse des verhalten eines der wenigen blauäger
deprivation, adrenalin, flucht verstecken
->blauäugerverfolgungsalgi




