Telemetrie mod, ich gebe gern, aber nicht unter zwang
Taubstummenverband

Identity theft
Trigger app
Capi

Allenfalls die leute mit den gehoerlosen zettel gefaehrlich

Allenfalls nur rolle, und lokales system

Source: device in hosentasche
Creed retina

Ja so ein telemetrieueberwachungssystem waere noch cool...

Resonanzkeim portemonnaje
Creed: ich wuerde einen menschen im stich lassen
Noe, er ist davon gerannt - link capi
Eraser
Vermehrtes aufkommen von verkehr
Visual vor auto rennen

Allenfalls psychotisch
Creed: der hat mehr als ich am tag - antagonierend

Ich tippe auf svp server zur liquidierung auslaender
Bzw. Zum aggressiv machen auf auslaender

Ruegg stimme: ich haette ihn im stich gelassen
Ich: noe erstens hack protokollieren
Dann rennt er davon

Extend relation poisoning ruegg

Cluster trigger

Svp basel?
Neurointerface, frontend auslaender

Newton, aktio reaktio

Capi

Mse savemobil appears
A) trust enabler
B) support

Big data, big gui

Iiikiges parallel universe

Dann wieder resonanzkein portemonnaje

Psychotisierungsalgi

