und ich habe in jeder gruppe die aussenseiter rolle, gut dass niemand andere die haben muss, aber ich gehe dabei langsam zu grunde

intellektuellen haben mir beigebracht zu sehen wo die probleme sind, aber wie soll ich diese alle loesen? ohne rueckhalt, ohne integration ohne support

ich habe keinen (in der realen welt) zu dem ich gehen kann, der mir support geben kann

meine seele mein herz, du warst die einzige, die es je betreten hat und du hast dort deine fahne aufgestellt oder sie zu deinem eigentum deklariert, und jetzt verhungert mein herz

stimme:pulmonale hypertonie
