Ziel
a) das kind so zu erziehen, dass es in der welt hilft
B) das kind so erziehen, dass es glücklich z.b. als strassenarbeiter
      Mit lokalen kontakten sein leben verbringen kann
      Nachbarn
->aarau & pfadfinder, komm wir haben was besseres
Weiterer faktor: ausgegrenzt

Susi marinaro: jens jeux sont fait in küttigen
Es gäbe einige mietwohnungen die geld bringen
Und dazu gehörige häuser, im familienbesitz, zeit haben
Wie in bettenhausen, ich möchte in der region bleiben
->sachlich

Mich mit pädagogik beschäftigen
als ex drögeler, wie kam es dazu, wie kann ich es verhindern?

Der der das kreuz trage würde futter bringen
Bis er getötet werde
Der tod sei dann wenn er die wahre sünde begehe und das versprechen gegenüber der ersten freundin breche, integrität

Besser kein sex vor der ehe.







Ganz was anderes
Nico komme aus einer familie von geschäftsleuten
