Wenn man selber von einer frau verlassen wurde
Wenn man selber eine frau verlassen hat (hmmm, die
Map kennen ich noch nicht)
Dann ist es (remove haha ) allenfalls recht mühsam wenn
Man sowas kommen sieht.
stimme:ich würde frauen umprogrammieren
Ist soll differenzen patch, und ich hoffe gott
Hat ein auge auf mich 
Super ein schmiss: ich fahre jeden tag an meiner traumfrau vorbei
+visual claudine im tor, sitzend bei einer tasse tee und angezogen
