2011
es ist wie es ray kurzweil vor 15 jahren in seinem buch geschrieben hat, das neurointerface existiert, was zuerst für den systemerhalt gedacht war ist in die hände der mafia gefallen. somit räumt nun die polizei die feinde der mafia aus dem weg, den in 21ten jahrhundert macht die mafia keine drecksarbeit mehr selber. auch darf man nicht von einem enzelnen neurointerface ausgehen, es gibt sehr vieles was auf den menschen physiologische wirkung hat. das beginnt bei einem magnetron aus jeder handelsüblichen mikrowelle, bis zu spezifischen frequenzen, die ein bestimmtes hormon z.b. adrenalin stimuliert und so z.b. einen aggressionsschub auslöst, oder serotonin das ein gutes gefühl auslöst. das perfekte neurointerface wird vom opfer nicht wahrgenommen. es ist aber auch möglich die stimmung oder das verhalten eines menschen z.b. mit hochenergetischem ultraschall zu beeinflussen, dort gäbe es die möglichkeit z.b. gedanken auf bestimmte "morsecodes" zu verlinken. und es gibt tausend andere möglichkeiten. was ray kurzweil vor 15 jahren geschrieben hat ist wahr geworden.


