04:45:

so wie es aussieht hat die Therese Tremp

1. einen stalking auftrag gegen mich
2. kann sie den jungen koch als Kamera auf 2 Beinen missbrauchen

hiesse Kiffer sind nicht täter sondern sklaven --> kiffen -> Schuldbewusstsein (eigentlich eingeredete schuld weil kein richtiges verbrechen) => fremdbestimmbarkeit bzw. "steuerbarkeit"

heisse, dort wo ott und ihc jeweils beim kindergarten küttigen Rain gekifft haben, das wäre ein bewachungsauftrag gewesen

nach dem ich dem jungen kiffer so ein bisschen die eingeredeten schuldgefühle genommen habe mit "kiffer suchen oft eher eine ersatzfamilie und gar nicht primär drogen, aber in diesen ersatzfamilien wird systematisch angefüttert" geht die andere ältere mieterin ihm an die unterwäsche welche er in der waschküche am waschen ist [1] um ihn über dies S**uelle Integrität wieder mehr fremdbestimmbar zu machen


[1] also diese ältere mieterin wollte dass sie erwischt wird, weil wüsste der junge koch nichts davon wäre es ihm egal

somit ist in der liegenschaft Neuenburgerstrasse 6 genitalbestrafung ein illegales mittel um junge menschen zu versklaven, auszubeueten und nutzbar zu machen



nur FALLS das FEDPOL das mitleist, da wäre es eigentlich toll wenn man all die überwachungsdaten mal sichten dürfte, insbesondere von mietern/mieterinnen welche dann 

* in den suizid getrieben wurden
* in einen amoklauf getrieben wurden
* paranoid wurden
* in der psychoatrie gelandet sind
* ...

dann der Dominik Landolt ist zu 100% unschuldig was in seiner Vorherigen beziehung in dieser Liegenschaft lief, und der "Flohmarkt" ganz "zufällig" an dem Tag wo mein kleiner Bruder Dominik geburtstag hat ist ein Revictimizing für etwas wo Dominik nichts dafür kann

Dummerweisse hat irgnedjemand in der Telli entsichieden, dass genau am 10.Mai Flohmarkt ist ... also da rauszufinden wer da den impuls gegeben hat wäre allenfalls spannend

vermutlich nicht der/diejenige welche den Flyer gemacht oder gedruckt hat

05:28:
eigentlich wollte ich zuerst das Osternest was meine Eltern mir in den Briefkasten gelegt haben holen gehen. Solche Dinge erledige ich meist nachts, weil dann werde ich nicht von neurotypischen Neurotypen bedrängt, bzw. jetzt in diesem fall schon, dann ist die Gleichung kleiner und die Drathzieher fliegen viel schneller auf. Ich hab mich dann aber umentschlossen, dann hab ich weder Tremp noch den kleinen Koch gesehen, aber von der Delfterstrasse her gesehen war Tremp's wohnung die einzige welche licht hatte, ind die vom kleinen koch.

und die haben den kleinen so abgerichtet, dass er auf knopfdruck unten bei den Briefkästen kiffen oder rauchen geht (technsich wissescahftlich: stimulus response habit, prägung)


also das Oster-Nest wäre ein Honey Pot für Kinder.
Und der Oster-Hase wäre hugh hefner welcher die kinder abrichten und dann gerne vergewaltigt hätte
-> und wer nicht das böckchen machen will wird einfahc zum sklaven umprogrammiert

FEDPOL/hughHefner/Screenshot...



das mit der meme hat sich jetzt irgendwie wieder zum rechtsfall erweitert:

FEDPOL/mutmasslicheHeiselnameAnVeraDurchDiePsychiatrie/kindsmisshandlung.Osterhase.Edna.Bricht.Aus.Harvey-0.0.5.pdf




