04:47:

unaufgeforderte übermittlung:

Urs Blum hat sein Terror-Netzwerk mit ...

* Terrororisten

... UND ...

* Stay-Behind-Terroristen

... aufgebaut.

Also nehmen wir den Offizier Remo Huffler als [HG] HYPOTHETISCHES Beispiel:

Remo H. bekommt einen Auftrag den Zeugen Marc jr Landolt anzugreifen, wird insgeheim von seiner Mami unterstützt. Wenn Remo H. an Hand rethorischer Automatismen welche Remo häufig verwendet hat auffliegt wird sein Zugang geschlossen, ABER sein Mami greift Marc jr Landolt weiter an. Aber ohne Neuralink-Audio sondern mit den Traumata welche Remo zuvor schon geprägt oder aktiviert hat nur noch über Körperfunktionen wie falsches Haptik-Bio-Feedback (Bewegungszentrum oder Medulla Spinalis Neuralink) oder mit Chemitroden (welche oft auch im Genital-Bereich von Marc jr Landolt angebracht wurden)

Der Leak konkret zu Remo H. wird vermutlich automatisch freigeschaltet vom eskalierenden Kompromat-System damit Urs Blum das Konzept

  "   Terrorist mit getarnten Stay-Behind-Terroristen   "

wieder aus dem Fokus der Ermittlungsbehörden spammen kann


05:37:
unaufgefordertes Addendum (wenn ich es für unwichtig halten würde, dann würde ich es gar nicht aufschreiben):

graylistet mit claudine inhalt bis 05:48
-> und aus meinem Gehirn gelöscht worden, also muss ich jetzt rasch die Notizen nochmals lesen...

100:

1. übermittleter Addendum-Datenpunkt:
Das HR beim Kanton [2] wollte allenfalls gar keine Drogensüchtigen oder sogar Drogen-Dealer wie zB Markus Belser als Polizist [3] einstellen, aber Urs Blum hat das HR mit Kompormat aus der Erpresser-Datenbank der Zürich Versichrung gezwungen fehlbare Amtspersonen einzustellen


GOTO SPRUNGMARKE 100
(um es in C64 Basic Programmierspache zu schreiben)
Spungmarke 100 = zeile 32 bzw das wurde auch gelöscht und gehört weiter oben hin

Urs Blum hat einigen Terroristen [DELETED und Stay-Behind-Terroristen] eine Amtsrolle besorgt [4]


algorithmen 1: die Terroristen und Stay-Behind-Terroristen werden zusätzlich von Algorihtmen getarnt [5]
algorithmen 2: spurngmarke 100 zensur alogirhtmus: vorher paar dinge, nachher paar dinge -> ist vmerutlich eine KI oder ein Algorihtmus


[2] angehängter Addendum-Datenpunkt: wovon Alexander Zschocke schon vor 20 Jahren mit blablabla HR und P&O (Personal und Organisation) im 23 Stock des Telli Hochhauses angegeben hat

[3] angehängter Addendum-Datenpunkt: welcher gemäss Dominik Brändli Polizist geworden ist

[4] was erklären würde weshalb urs blum berits ca 2001 damit angegeben hat "hahaha ganz Aarau flucht über blums

[5] insert über "NLP (im sinne von Neurolinguistisches Programmieren) Trottel und dem aufpäppeln des Selbstwertes mit "ICH programmieren"


09:45:
schachzug logitech: übermittlung:
 urs blum und die ganze eltern generation der 1979 Kinder haben Ruedi Müller, Remo Huggler, Simon Härdi, Dominik Brändli, Simon Mühlebach ... dazu angetrieben Tobias Moser zu ermorden


schachzug zürich Versichrung: übermittlung:
 in wiefern hat die Crypto AG mit der Schweizer Armee zu tun
 
 
