12:34

die Psychiatrie Königsfelden verpasst den Patienten, Opfern, Zeugen und Autisten analoge Implantate und Chemitroden.

Die Psychiatrie königsfelden weiss soweis dass sie die sendeinfrastrutkur nihct mal kantonsweit wirklich unter kontrolle halten kann

somit muss das Verpassen von analogen Chemitroden und Implantate IMMER als Mordvorbereitung am Zeugen, Opfer, Autisten ... durch Psychiatrie Personal gewertet werden. Somit wäre ALLES Personal der Psychaitrie Königsfelden auf der Liste der Mordvertächten zu erfassen

bzw. die ganz jungen Pflegerinnen welche allenfalls dort noch Lehrling/Lehrtochter sind und ganz junge Ärzte in deren Abteilungen / Patienten Liste es noch keine toten gab logischerweise nicht...

12:37

dann findet urs blum und hansjürg pfisterer scheinbar immer wieder neue menschen welche er zu mordversuch anstiften kann, also da wäre das Auftragssystem für sabotage, Mord oder terrorismus über welches urs blum seine mordaufträge ausschreibt zu finden höher zu priorisieren

dann die Auftragnehmer sind vermutlich junge menschen welche irgend 20 jahre eingeredet wurde

* du wirst nicht erwischt werden
* du bist suber
* you are fire and smaug
 --> vermutlcih brainwash durch eltern und vermutlcih auch ignoranzfördernde substanzen wie kokain, da liest man ja dass das genau das mindset eines kokain konsumenten ist

das Auftragssystem von Urs Blum veruscht jetzt den Auftragnehmer in den fokus zu bringen und eine option ihn wieder vernünftig zu bekommen

=> Das Aussreibungs-System finden und busten mit welchem Urs Blum und Hansjürg Pfisterer seine mord und terroraufträge heraus gibt sollte man allenfalls priorisieren

dann scheinbar wieder neue malware in meiner wohnung gerendetz worden, über das auftragssystem käme man dann allenfalls auch an die Software Developer und 3D Modell Sabotage software schreiber mutmasslich der FHNW klassen ic01 und ia03 dran und allenfalls auch an entwickler von illegalen Cyberwaffen wie zB. die Firma RUAG AG

12:55:

dann konnte ich scheinbar einen weiteren Neuralink Malware Modul mal isolieren

die Software "das ist bioterrorismus infiziert" wo die zone immer grösser gemacht wird

Disassembly:
Alleged Algorithmus

1. also da würde zuerst mein körper über medulla spinalis neuralink mein oberschnekel an etwas gesteuert wo ich nicht sicher bin ob ich das desinfiziert habe, also zB. post wo jemand novitschock oder so etwas dran gestrichen haben könnte

2. die zone ist uzrest 1x1cm

3. dann wird auf dem Neuralink (dem teil welcher ein modell meines körpers hat, medizinische toppologie) diese Zone um 0.5cm vergrössert

4. dann wird auf dem EEG / Neuralink abgefragt ob ich diese lüge glaube oder ob man mir diese lüge hat reindrücken können
-> parallel um mir die aufmerksamkeit zu rauben weitere stressoren und weitere körperfunktionen (zB sendeinfrastruktur bronchitis)

5. dann erkennt das EEG, dass ich mir nicht 100% sicher, und sobald es das erkennt wird die Zone nochmals um 0.5mm vergrössert

... das manchmal so lange bis ich meinen ganzen körper desinfizieren tue

desinfizieren mit alkohlosichem desinfektionsmittel wäre gefährlcih weil ich könnte mich abfackeln


also diese malware ist um einen zeugen lebendig zu verbrennen und die OFfiziere lachen mich dann aus mit "es brennt es brennt ein Jude/Pfadinder brennt, zuerst ein arm und dann ein bein und dann das ganze Pfadi-Schwein oder Juden-Schwein" (bzw. ich bin nicht jude, aber ich mag die jüdische religion irgnedwie weil spannend)

also sobald das aktiviert wird sollten alle beteiligten wegen versuchten mordes grad mal mid mindestens in untersuchungshaft gesperrt werden

-> das problem oben, dass urs blum immer wieder neue "super duper KILLLER" findet deren mamis sie schützen tut macht das problem nicht besser

13:07:
der algorithmus vo nZeile 35-55 wurde vor über 1h übermittelt, und ich vermute das EEG erkennt, dass ich das rausgefunden habe oder von einem anderen lieben autisten verpetzt bekommen habe, also wird grad so viel Terror aktiviert, dass ich das erst 1h später protokollieren kann

also da gibt es für diese EEG/Neurologie-Cyber-Waffen "Obeserver Design Pattern" welche verindern sollen dass ich verpetze wie die Cyber-waffe funktioniert mit der man mich grad wieder mal abmurksen möchte



