Adrian

Voice support

Gedekt getarnt aus einem rechten (angeblich sicheren lager)

Recht sei immer zum kollabieren verdammt wie die geschichte zeige, insbesondere wenn es zu viele waehler gewinnt

Intermezzo, seine ex und er hat die naechste genommen, zu viel datenreduktion und nicht zielorientiert.

Macht und hierarchie, das waere genau kontraprodujtiv fuer frieden

Aber, es gibt auch linke die sich in der svp verstecken um zu helfen den glauben (im extrem) an die ueberlegenheit der eigenen rasse, darauf folgt fall

Ursache, 

The centroid is replaced
Alternativplan, dem centroid das lebenlang etwas vormachen und entsprechender slot auf dem system um das unchristlich auszudruecken.

Capi

Adrian besuchen und das mit der rechten partei besprechen

Sorry bin in gedanken versunken.

Hab und gut mit panzern verteidigen.

Vs.

Teilen, helfen und auf alle dhimmis schauen nicht nur auf die eigenen, das ist das was wohl die muetter von natur aus koennen.

Ursache, macht beduerfnisses, allenfalls komples

Ersetzen durch reflexion, und bildungswunsch, aka studium
Und warum die linke das bildungssystem so im griff haette, einfach weil die rechte ein schlachtfeld anstellen wuerde

Adrian kandidat gruen liberale

Im gespraech wirkt er nicht wie ein (ueberzeichnet) nazi, sondern wie ein vernuenftiger mensch .probability der katastrophe ev nur 35%

Aber heute hatte er einen katastrophen tag...