Also die schweizer polizei benutzt mich um autofahrer auslaender als straftaeter zu brandmarken

Scheinbar will man mich nicht kaputt machen, denn bei mir wurde nur das zusaetzliche hand nach links halten geloescht und die fahrbahn weiter an den strassenrand verlegt so dass es so aussieht dass ich rechts abbiege, aber ich habe das handzeichen fuer rechts abbiegen nicht gemacht womit der autofahrer haette nicht ueberholen duerfen.

Analyse des fahrers: massiv uebertaktet, keine reserven, auch ein kind haette er erwischt

Uebertaktung, war ich auch, habe aber niemanden angefahren, haette aber allenfalls jemanden angefahren wenn ich nicht das auto abgegeben haette.

Somit sind die autofahrer alle eine gefahr und jederzeit terminierbar. Somit fuer mich, moeglichst von hauptstrassen fernhalten

Indizien wer es sein koennte:
Der polizist sagt sofort, strahlung sowas ist unmoeglich
Verdaechtig, ich hatte auch subjektiv das gefuehl dass er genaustens bescheid weiss

Microsoft action pack, sprich ein produkt wo in gewissen grenzen unfaelle etc passieren.
Jemand muss das ok geben fuer das verwenden
Diese peron identifizieren, psychologisches profil dieser person, allenfalls profit um jeden preis, oder jemand der sich zu 100% sicher ist das nichts passiert.

Attribute, jeweils beide fahrer leichten alkoholkonsum, diese kann man damit danach still halten

Algorithmus: select * from ausgaenger where promille zwischen 0.2 und 0.4, aka freiwild

A) die polizei beschaeftigt sich selber
B) jemand beschaeftigt die polizei, wer?
C) jemand beschaeftigt die polizei und informiert sie vorher

Die person nimmt helmtraeger, was eher auf a schliessen laesst

Die polizei will nichts von telemetrie system wissen, die polizistig wirft dem polizisten einen blick zu, ich haette sie dann gleich soweit, dass sie sich verplappern wuerde.

Somit werden wohl die erwischten straftaeter zu polizisten gemacht und unter haftandrohung schweigen gebracht

Ich denke auch, dass es nicht moeglich ist, dass die polizei keinen dreck am stecken hat.
