alte frau nickt im sekundentakt
diverse auftraege erteilen, stimme: versklavungs microsoft system.
revoke ihren zugang weil angriffig
 
aenderung meines pind states in einen praesuizidalen modus??

diese frau ev. mitglied des kartells

virus eingespiesen, system.reloadSnapshot

attentaeterin
hat am natel herumgedrueckt
kopf nicken, L8

metaanalyse
auftrag erteilen sei erlaubt weil ich raubkopien erstellt haette
logik: wer rqubkopiert (c) duerfe als roboter attentaeter eingesetzt werdn
(c) nur ablenkung

medienrechte kartell, frau auf relationen zu medienrechtler pruefen

meinrad baur: fremdbestimmung von mir bis suizidversuch
klage deswegen
gegenklage: ich haette das 3d studio kopiert somit sei sein mordversuch nichtig und nicht einklagbar
praerequisits: z.b. fdp kartell datenbank und mcom station

schlaengeln die zweite, medienrechtekartell member

hypothese: die kartelle helfen einander

designpattern: der hat selber dreck am stecken

