another parallel universe

es wurde wieder an meiner seele herumgefummelt

in diesem parallel universum finde ich anschluss an ein illegales bot trojaner netz das alle ausnimmt bis aufs letzt kleid, die einen menschen im stich gelassen haben

1. task, 9mm patrone in regenschirm einbauen

sigma

stift von ruegg klauen, er ist eine woche weg
2. in schirm einbauen
nylonfaden als abzug

kontraproduktiv

ergibt einen mann frau krieg

verursacherin claudine blum
20 tagessätze a 100
