aufgabe:
wie konzipiere ich ein system, das zwingendermassen aeusseren einflussfaktoren unterlegen ist so, dass die ponnys auf dem ponnyhof nichts von ddingen wie kriegerischen internetaktionen mitbekommen?
oder das die baby drachen nicht von daemonen entfuehrt werden?

ich definiere bei jedem system ein waechter
wer gegen gesetz oder glauben verstoesst wird zum waechter ddegradiert fuer eine gewisse zeit. probleb, eltern wuerden dafuer sorgen, das kinder brav bleiben, so werden waechter die eigentlich ein leben in der hoelle haben zwischendurch ein kind suenden anfuettern weil sie hilfe brauchen und ueberlastet sind.

und die ponnys und baby drachen die dann die ausgrenzung starten fallen auch und werden auch einige jahre waechter sein muessen.

stimme, fork landef

die ponnys muessten diese ritter als solche erkennen und ihnen in ruhigen zeiten mut und lebensfreude spenden
