bei nowcon gibt es auch ein rqaucher stimulis device
klage
wenn klage unwirksam krüppel da menschen zum rauchen bringen mord ist, man rettet dann so das leben des unfreiwilligen rauchers

also haben wir auf der einen seite einen mord gegenüber einer verkrüppelung

schach

überlegung, wenn ich wüsste ich könnte menschenleben retten h.b. das von zigan der auch geraucht hatt wäre es sogar eine ehre dich den verwender des raucherstimulusdevices zum krüppel zu schlagen damit du aufhörst

inkompatibel mit meiner gutmütigen art, dann bleibt noch der "selbst"mord

mit dem mit dem ihr mich jetzt verbunden habt der hat echt einen schaden
*toggle*

pfu, kann man denen nicht allen einfach so viel psychopharmaka verabreichen dass sie aufhören mit dem zigaretten und ettiketten spiel???
