Belser (staat) haette einfach einen haftgrund generiert und mich zum party gehen angesportn und der erste trip muesse im oxa sein. Mein psychologisches profil haette aber gesagt den ersten trip in familiaerem rahmen also soundruemli. Danach haette er sich als held angeschrieben, fischer vergewaltiger henker.... Notiz: allenfalls war das auch das was die psyche eines kindes dessen vater gerade sich und seinen bruder erschossen hat gebraucht hat.