Bettlerin, kerberosticket, agressiv angreifend, bitte verhaften und in die psychiatrie. Das bedeitet auch dass es dann einen weg gibt und ich meine es nicht abschiebungsmaessig, aber sie ist agressiv, das macht mir und anderen angst und somit sind z.b. 2-50menschen psychotisiert, das ist unvernuenftig. Reflexionsebene

Dann muss derjenige gefunden werden der sie fernsteuert. Und die rechte reibt sich die haende ich haette jemanden abgeschoben. Aber den guten menschen ist es in der psychiatrie wohl. *M*. Rechte wohl an der fernsteuerung.

Auslaenderin teaching mode .dann gegen linke loslassen.

Die rechte verliert gerade ein menschenleben, die rose der frau geht an die rechte. Ich helfe ihr, sie hat hoffnung. Ich hoffe sie ist noch da nacher.