Blenden, wie verhindert man das?
Entsprechende brille kaufen, ray ban, oder kontaktlinsen 
Das feindliche (wörterbuch feind) system wolle gefüttert werden
Könnte man bitte einen nicht angriffspakt aushandeln?
Der militarist wolle sex (deleted scenes)
K-stimme
Wenn der mann, am ganzen körper enthaart sei und nich fett sei, könne man über sex reden, aber nicht einfach jede frau sondern diejenigen die das möchten und z.b. ihre erste liebe verloren haben
Phi
