Chef lacht, schnchron zu meinen gedanken, suggestion lautet ich muesse trotz schmerzrn in der brust arbeiten.
Grobfahrlaessig straftatbestand. Einziger microsoftpartner in sarmenstorf. Somit ms partnerschaft wohl eine marketing institution um das produkt zu pushen nicht aber um die verantwortung zu tragen.

Dann wurden bei der sitzung visuals eingeblendet weil ich das entdeckt haette wuerden die jetzt gefoltert

Ausserdem verteilung von drogen und einem auto um den menschen gluecklich zu machen und ihn mit dem auto dass eine antenne eingebaut hat einzusetzen als positionierbare antenne

Reflexion laube & co. 
Hanspeter: ich braeuche jetzt ein auto
Drogen hab ich keine genommen aber die medis nicht
Persistenter neurotransmitter, silbersulfid.

Frequenzdatenbank

Hintermaenner finden, ev weit weg remote, seti

Netz hochziehen durch nuance?

Internationale connections

Hypothese. Es existiert ein internationales netz von cyber terroristen welche sich als staat ausgeben und waerend sie leute die es entdecken mundstumm machen laeuft nebenbei ein richterprozess, das macht einen gutartigen menschen die psyche kaputt und somit wird er handlungsunfaehich und die cybermafia kann weiter ihr zeugs tun.