das rauchverlangen ist an gewissen orten stärker, vergeealtigung mittels konditionierter reflexe

motiv, zigaretten verkauf und komplementärbedürfnisse

diskretere leisere trigger, kauf jetzt klage gegen aperto

ich wollte die wirklich nicht kaufen, und jetzt ist das verlangen wieder weg, feste installation am bahnhof, der geldfluss sagt es war apperto

1. deinstallieren
2. verklagen
3. wenn nicht hilft mitarbeiter schwer verletzen als drohung
->visual, nein neurophon

mafia tötet auch, der staat nicht, 

es wird anderer vorbereiteter exploit code getriggert:

der ring löse das suchtverhalten aus
a) hypnotisch brauchen wie hypnomünze
->klage gegen den herr der das gerade getan hat
auffälliges zeigen des rings
herr der juhui zauberringe, illusion, zerrhacken
pyschische krücke, sie ist immer bei mir, deshalb der ring
kann ich bitte deben denen mit psychischen krücken rund herum programiiert werden so dass ich deren wege gar nicht kreuze????
er greift an, reale mafia, zerhacken

ich koentte ihn hier und jetzt

hypothese, stressor um mich zum rauchen zu bringen, folglich klage gegen zigaretten industrie, (neurophon: ich töte real jemanden von der zigarettenindustrie)

angreifen der rechtschaffenheit, gewissen, rauchen
klage, täter sind allenfalls unendlich reich, suizid
wegsperren knast, ohne verbindung zum netz, täter ist unendlich reich und lässt sich die verbindung in den knast legen
freqenzen ermitteln, dauerbestrahlung
motiv, umprogrammieren weil er aus reichheit über leichen geht und auch nicht vor mord zurück schreckt

stressoren ->rauchen, zigarettenindustrie
mehrere motive möglich


angriff auf alle möglichen relationen die anwesend sind

stressor

*aggressionsschub*

den wunsch den der einem das antut zu töten damit man endlich wieder ruhe hat
