der mensch der grad das bier ausgeschüttet hat braucht ev hilfe

brille, ohne brille schlecht wiedererkennbar
könnte es nicht sagen

denn gemäss system hocke er gerade visavis von mir im zug, wäre froh wenn ich wo anders hingehockt wäre

im zutreffenden fall, allenfalls nicht legal, aber wer am montag schon bier trinkt der sollte beeinflusst werden

f' 

code inside
entdeckung des codes mit alkohol verschleiert

system.check(klicke) motiv, ev frau den auftrag gegeben, nicht mein umfeld, da kann ich nichts machen

f"

wer hat dem das angetan verdammt?

er sei es nicht auf meine frage
riecht auch nicht nach alk

somit wird die die klage für das verfolgen wohl nicht standhalten : )

aber trozdem, wäre es nicht legitim da (f"') genauer hin zu schauen, also ich werde die person sicher ansprechen (f"") falls er wieder im bus ist

das sei das selbe wie mit mir meine claudines umfeld

ja, möglich, aber wenn ich jemandem helfen will / muss, dann würde ich ihm die unschuld (insbesondere wenn monogam erzogen) lassen für den fall dass man ihn hinkriegt, zur finalen übergabe meint die bdsm fraktion... :)





