dominanter mäni
lauter mäni
stressor für friedliebende leute

danach ist glaub (mötzel un ich weiss i be ned besser als duu) martin zu marc mözzeln gegangen

dann gab es einen zeitpunkt als es hiess, jetzt könnt ihr zu dritt den cheff ins matt setzen aber den apfel will ich nicht.
dann kam noch ganz ganz viel anderes (tagebuch)

es existiere ein internationales konspiratives iVoiceRecognition system
mann, wird jetzt mein tagebuch auch noch zensiert?

dann war es wieder als schachspiel angeschrieben dass mäni wollte und ihm aber über den kopf gewachsen sei

also in short: sehr unbeständiges wetter heute


