elbot ins fahrradkoerbchen gesteckt, ueberlegungen wie es waere kinder zu haben

dann claude  sitmme man hatte mich kastriert weil man gemeint habe ich sei ein vergewaltiger, aber es sei ein irrtum gewesen. *aamygdalla*

ich wuerde 10mio erhalten, ich scheisse auf das geld und wuerde alle beteiligten meucheln, *end amygdala*

ohne *a*
diese menschen sind fuer immer wegzuschliessen.
c:
das eigentliche motiv sei einen sklaven/roboter zu schaffen der ohne abbruchbedingung oder mitleid (kindchenschema) zu produzieren.
