Es sind aber meine kinder
lane floppy: sünder, do what i say
Lane rösli: du brav sonst bei floppy oder quala
lane quala: du brav sonst bei floppy oder rösli

Quala zu erreichen versucht

Stimme:
Mann fürs leben, dann noch möglichst viel schaden anrichten das leute beschäftigt

Oder

Erste liebe durch die eltern zerstört, darum chaos 
Im letzten fall allenfalls freibillet für claudine
Marc jr. Aber pathologie, entscheidung claudine
