Frau im rollstuhl, hund multihack. Ich soll gezwungen werden mit ihr sex zu haben. +adrenalin frequenz.
Terrorismus und befangenheit, revoke access von dieser frau. Rollstuhl allenfalls indikator (hoerensagen, accoustics)

Im normalfall gehe ich offen an randgruppen und bin auch da freundlich, folglich motiv dieser frau zu irgendetwas

Sie greift an
Ich greife zurueck
Sie blamet mich wegen ausgrenzung von randgruppen

Backlog generator kontraproduktiv

Reverseengeneering hund, resonanzkeim bellen.
Sie fluechtet. Ist so kontraproduktuiv und konfliktfoerdernd *interrupt stoessel* 

Allenfalls als front terrorist missbraucht, querschnittslaehmung, keine rechte iv so dass es nicht mal fuer coiffeur reicht. Terrorismus ist zu erwarten falls das stimmt. Verarscht, weggeschmissen.

If true dann dieser frau eine cyberwaffe geben und die richtige adresse von dem der ihr das angetan hat. Folglich den programmierer und nicht den roboter der involviert war +dieser person eine meldung dass davon abgesehen wird falls die querschnittslaemung invertiert wird binnin 1jahr