frauen stimme, nein svp tolerieren gehe nicht, sie sei der grund fuer alles leid in der schweiz
ich: es wird sicher auch gute svp-ler haben

meldung auf meinem akkustischen kortex:
svp sei dann frei von schmerzen, wenn sie (wie ich das jetzt tue) alle steakholder beruecksichtigten und der versuchung wiederstehen auf kosten anderer zu leben in dem sie networking betreiben und sich mit waffengewalt die angenehmen stellen und die frauen einfach nehmen.

detected: gewaltandrohungsbot der svp maenner die frauen und ihren koerper gibt in dem er gewalt androht und allenfalls auch toetet.

gegen ignoranz hilft bildung
->ausserdem bedeute das laestern gegen auslaender, dass man nicht intelligent genug ist zu erkennen, dass man auf kosten der aussenseiter gluecklich in etischen stereotypen lebt. svp hund A bringt scp hund B einen knochen.

svp zu waehlen bedeutet mangelnde intelligenz/bildung oder dass man einen auslaender angegriffen habe und dieser dann staerker gewesen sei und der auslaender einem eines auf den latz geknallt hat.

ruegg und azis mal auf ein bier einladen gleichzeitig

die anwesenheit einer waffe verhindere die intellektuelle weiterbildung