Fuchs
drogen
Kokain
Heroin
Kiffen
alkentzug

Pfadfinder?
Nein, Schlukollegen

Man raucht nicht (vor den kleinen)

freundin studiert sozialwissenschften, drogenentzug
Ev keine richtige liebe
->+sex dann wieder fallenlassen
Psychiatrie soll kümmern

Never had thatcher love
Claudine wept
So she felt 

Sigma i=0
Und ich übernähme den müll von fuchs 
So 20 Mai 2012 02:46:56 CEST --> dieser wunsch hat nichts gebracht

Ev addrelation claudine und freundin von fuchs

Drogen
in ein land eindringen 

Claude internert hasch 
Utz keep alive vs. Aufpasser
Stimme:Den fremden mächten einen zugang geben und reaktion beachten
Mizubischi tripolis im soundrümli
weber hat ihn bereitgelegt, so dass ich ihn sicher nehme
Weber.net, sein vater ist arzt
Mit seinem vater reden


WURDE MANIPULIERT, RESTORES SUCHEN

So 20 Mai 2012 02:18:32 CEST
Da das ja scheinbar manipuliert wird hier nochmals im Klartext aus meinem Gedächtnis


