grossmutter mit ihrer grosstochter unterwegs, abweisend, familienfestung, goto naechstenliebe. ev. motiv dahinter.

ev. will sie das kind nur schuetzen. aber so saeht sie unfrieden, korrigio.

weiterhin abweisender algi, ev. jemand wichtigen verloren oder schlechten ehemann gehabt, oder fokusiert auf den geist der kleinen. :(
es sei das verlieren einer geliebten person, folglich knuddlig zu ihr sein und ein gleichniss fuer mich, als ich als kind neben der grossmutter im grossen bett geschlafen habe.

ev existiert ein algorithmus der abweisung als selbstverschulden und affront deklariert, auch wenn viel schmerz dahinter ist.

den guten menschen einen algorithmus verpassen (zauber) dass sie da durch sehen.
