herrchen hat hund abgerichter dass er dem velofahrer ins velo rennt, !traftatbestand, herrchen sagt noch, das hast du gut gemacht

der hat dem armen hund wohl auch so einen chip verpasst wie mir verabreicht wurde

inverse, hunde an der leine, 

algorithmus, spielzeug (fuchsens hund) 
fass resonanzkeim

ich sei ein verbrecher
notiz, ich konnte vor dem hund halten also fresse.
->konditionierung mit schock
bv 10.2

es passiert nichts aus zufall, der will mich abschiessen

trigger vor buss fahren, systemproblem, local antennas and propagation

antennas und propagation immer noch buggy

kann ich bitte ein triangulationsgeret verpasst bekommen oder login auf swissgrid like system?

ziel der konditionierung? mich mit einem "selbstmordversuch" zu töten

hund an leine regel, nicht als attentäter verwendbar im strassenverkehr da leinenpflicht. existiert system problemstisch.