hypnose durch arbeitskollegen

art bv 10.2

a) kollegen nur frontend
b) bewusste zielgerichtete soziale interaktion

konsumbot von sarmenstorf verteidigen durch gemeindeamman
mord an mir allenfalls egal

visual renn in auto + adrenalin

stimme: müsse man ertragen können

ich: falsch ein parameter ist exponential somit sinnlos, festinstallation die es überwacht und den strom abstellt wäre intelligent, folglich ist es ausrede für psychoterror