hypnose / neurointerface versteckt billet

in relation mit muslimin die vor mich steht wird hass konditioniert
system.revoke:access(from all pessengers) until taeter gefunden

wuerde bitte der islam in der schweiz sich an die schweizer regeln und gepflogenheiten halten, imam zum kadi, 

deprivieren eines schweizers in relation zum islam
lachen der islamischen leute
heulen dass der idlam in der schweiz ein ausgegrenztes opfer sei
ich denke qn dieser luege haette alla oder mohamed keine freude.

source, im normalfall stecke ich das billet zu den kreditkarten
verschwindet beim muenz
sbb netz ev gehackt, zwei leute aus dem norden hocken lachend neben an, praeventiv verhaften, toter in aarau ev auf ihre rechnung

neurophon dargestellt, recht schwachsinnig, details folgen im vim

es sei wegen rana, notiz, sie hat mich angreschrieben

system.completeVirusCheck