Ich:remove trigger app zu beginn

Triggert trotzdem

Somit hat vater hoehere zugaenge
Somit ist er der cyberterrorist

Frueher elektronikde
Heute informatiker
Us infiltration

Also wenn man dem terroristen georg sagt, dass seine geheuchelte rechtschaffenheit heheuchelt ist, triggert er auf dem cyber system schadcode oder blendet visuals ein wie hochheuser in die luft gesprengt werden

Spagat meines vaters georg zwischen terrorismus und rechtschaffenheit fuer die liebe der tochter zu heucheln. Doomed.
