In der nacht schlafen können
Genau 8h arbeiten
Ein intaktes beziehungsnetz haben
Sündenfrei
Eine frau an der seite haben

Auch wie schön wär das

Mit den richtigen geschichten wohl das schönste

Ob im rombachtäli der müll liegt den niemand haben wollte
Nimbus, tod
Nimbus entdeckt, 54

Wessen nimbus wird gewinnen?
Nimbuse verbinden
Keine sich diskriminierenden nimbusse
Alle woollen die da
Ich: die erste ist gut, gab auch ausnahmen die mir nicht genügt hätten
Sexualdispositiv, schuldig und es würde geschieden,
->doch was heisst schuldig schon, mal eine wichtige abzweigung falsch genommen, vielleicht nicht mal freiwillig

Ok deprogrammieren ist i.o.

Wieviel code ist in mir drin
Z.b. rechts oben schauen für, close window, contraproduchive for system

->mittel gegen testosteron, aber was hat man dann noch im leben

Pfisterer szene
Er
Meine eltern
Claudine
Und ich

Claudine und Pfisterer?
->sünder, geld, arbeitskraft
Oder doch vereinigung zweier kinder
Oder abschieben des kindes das sigmanull den ganzen müll bekommen hat
Sigmanull für die liebe

Nein sterben will ich nicht

Interessante wohnungsgeometrie
4zw Ezw 2zw
Doch welches ist der sünder 4 oder 2
