irgendwer trägt rauchstopp immer wieder ein
und irgend wer weiss es schon viel früher und trägt viel leid auf diesen termin ein

geld wert für zigarettenindustrie, toor schiessen, rechte den spielern entziehen, +agressionsschub bis verhalten geändert.

deprivation mit dinu papa hypnoseschlüssel windel strom
motiv somit psychische kontrolle von mir
klage gegen tinu und papa, schutzbefohlene falsch programmieren.
aggressionsschub erhöhen bis verhalten geändert.
klage auch gegen mutter.

abstrakt
eltern im krieg mit dem ältesten, ->buhlen um die gunst der jüngeren
end abstrakt

