Italo mensch kommt putzen gerade wenn die migration ist. Merkwuerdig...

Nonverbale koerperliche drohung als er im selben raum auffaellig den computer putzt.

Morddrohung 10 jahre knast

Schaltet auf knuddelmodus, ist somit hoechstwarscheinlich mafia.

Putzt praktisch nur edv geraete. Hoert mit.

Blockiert mich bei derarbeit, macht es mit genuss und absichtlich.

Definiere sicherheitslevel verpama permanent auf 0.1

Adsr kriese

Repetitiver algoritmus koerperliche gewalt und waffe (symbolisiert durch putzsprayflasche an gesaesstasche)

Person und umgebende touringmaschine

Kinder weit fern halten von diesem menschen
*svv triggers*
Ich wuerde verklagt fuer diese aussage

Falsch, man sollte die frage stellen weshalb dessen touringmaschine mich so agressiv angreift.

Eskalationsalgorithmus, kontraproduktiv.
Motiv?

Visual quad fahrer nebenan haette ihn herbei gerufen
Dann wird knast eingeblendet, damokles

Aktivierung mehrere damookles in meinem geist

Schwaechen, social engeneering, hacking versuch.
Local antennas and propagation rooten
*svv trigger*

Wild stimme, mit dem militaer einfahren

Standard move, den menschen ansprechen
Und es stellt sich raus (eins angesagt eins gemacht) er ist nur ein bot. Frage waere, wer steuert ihn und wer bestueckt ihn mit einer aggro touring maschine???
