Jemand treibt psychoterror spiele mit mir (Foto) ich muesse 18 Jahre in den Knast, device Server adrenalin. Hab die Nummern fortgeworfen. Triangulation. Haft fuer entsprechenden vorerst. Vorwurfsvollen Blick des (1. 3. Phase) Menschen vom obstgarten

Habe ihm einmal Fr 5. Gegeben, klage gegen obstgarten. Inkompetenz in der reintegration des menschen.

Mail machen, allfaellige verwendung des Menschen als Meta Terroristen Visual. Kontraproduktiv. Regime Access reim Sender. Regime Access reim Sender Cluster.

Ich haette ihm (1. 3. Phase) besser das Geld fuer das Bier gegeben. Wuerde bitte mal jemand im obstgarten auf den Tisch hauen.

Stimme: Selbstverantwortung
Ich: wenn man einen Menschen durch chemische Substanzen dissoziiert und fremdbestimmt muss entsprechend Energie (1. 3. Phase) aufgewendet werden um den wieder da raus zu holen (ohne ihn sexuell zu nötigen)

Befehl: periodisches auf den Tisch hauen im obstgarten

