jetzt haben glaub grad 4 kinder etwas geklaut
das ferkaufspersonal lacht,,, so jetzt koennen wir sie in die pfanne hauen, statt es zu verhindern, ich soll auch lachen aber besser waere es gleich mit ihnen zu reden, aber man darf nicht sagen dass man von gott ueberwacht wird

kinder.addDiscussion(gott sieht alles und es kommt alles aus)
kinder.addSituation(erwischt werden, dann "zuechtigung" so weit es das gesetz erlaubt)

das lachende personal wird bitt massivst in die pfanne gehauen

serverbetreiber

