Kleiner bube mit toeff ca 12 jahre am trieb(ferngesteuert) runden drehen. Nimmt mich als authoritaet war und vermeidet aufeinander treffen. Kleiner suender. Somit haben die eltern den rezeptor suendenkathalog installiert und einen toeff gekauft.

Ich haette das schon vor einer stunde protokollieren sollen.

Allenfalls waere er dann schon vor einer stunde verschwunden

Syncronized mit migrationsproblem, hochrangiger freienbacher haette ich gesagt...