komme mir wie kleiner junge vor,
hatte ich noch nie so wirklich
neuer anwendungsfall

würde wohl den kleinen überfordern
ibn sina, chasch mer hälfe ich bin doof
und das für den rest des lebens
allenfalls irgendwann soweit dass man das nicht mehr muss?

veto

prozess nice wert
->schlecht fürs ego
->gut fürs ego des kleinen

oben unten 

smartspider a - smartspider b = angleichen friedlicher prozess
schriftlich, eigenes tempo
gleiches mit gleichen

perlen vor säue, ev. perle die sau

