Konsumbot wieder aktiviert, depression, essen unterwegs. Geldfluss coop. Rooten

Es blinkt kein kaufzwang auf

Natuerlich das outsourct ihr auch der mafia

Detected konfliktanfuetterungsalgirithmus
Jemand maechtiges

Microsoft?

Algorythmus geld gerecht verteilen
Die moerder und profiteure werden dafuer toeten.

Konfliktanfuetterungsalgorithmus gegen claudine
Konfliktanfuetterungsalgorithmus mit frau die mich toeten will

Busterrhyme

Details paranoide schizophrenie durch einfluss nehmen von aussen

Ich muesse mir jetzt ins handgelenk schneiden

Sonnenbrillenfrau. Gedekt getarnt. Zombi.
Und herr der mich staendig auslacht, schoen dass es mir schlecht geht, revoke accessrights.

Unschuld kann depriviert werden
Schuld kann depriviert werden

Bei der unschuld kann man mindestens fluechten.

Detected terminal von schweizer nachrichtendienst.
Zielgerichtete vergewaltigung an mir (meiner psyche)

Detectet kommunikationssperre
Und dafuer deprivation bei jeglicher koerperbewegung anderer personen


Snd ist hochgradig aggressiv
Somit hat er leichen im keller, somit muessen ihm die rechte entzogen werden
Aggressionsfoerdernde aktion des snd
Die armen haben mehr konfkikte und die reichen koennen diese noch besser abzokken und versklaven

Stop

Algorithmus, beschleunigter strassenverkehr + visuals ich soll vor auto fahren 
Ohne aggressionsschub, aka resonanzfrequenz adrenalin somit weniger gefaehrlich

Parameter beschleunigung auf aarau agglomeration
Resultierende, angst der befoelkerung
Nichtintegration von mir extern geplant

Mussten wohl ein paar fussgaenger friedlich bremser spielen

Ah ich haette keine lizenz von destruction derbi kaufen sollen
