KORK segelboot
Gampi segelboot
Zigan tot
Erfüllt
Ausgegrenzt foto im ap

Resultierende ->deprivation
Folglich hat KORK einen zugriff
Brief Bezirksamt

Tango de la muerte
Korks waffe sei selbstjustiz schwiizi

Pfadfinder aarau
drogenexperimente
Zigan tot
Bas ag
Floppy mehrfach fast gestorben
->wissende töten
Integration allenfalls durch dealerei
Exodus
Fuchs ausstieg schlechtes beispiel
Inverse
A alle im stich lassen
B einzeln vorknüpfen
Pfadfindergruppen rooten
the centroid is replaced

Was das herz begehrt
vs
Es wird pariert

Keine prügelstrafe
Keine todesstrafe 
Keine, mann muss das system überwachen
Kommunikation eineindeutig
Bei unklarheiten muss gefragt werden(sachebene)


Delfine: kommunikation auf sachebene

Hypothese
 die junge generation versklaven, wer das gut mache
werde integriet

Das bezirksamt sei unterwandert
Inverse
A)waffe
B)suizid
C)zusammen lösung finden
D)bei elstern um hilfe bitten
E)mafia oder sekte gründen
  ->bilden sich mafiaorganisationen hat der staat schuld
Inverse
In love irrelevant
->zwischendurch mal sehen wäre nett
Funktionierendes medinet
Funktionierendes drogennetz
Und i wünsche mir
->der krüger geht solange zum brunnen bis er bricht
Hypothese:
Die braven kinder, dominik und claudine behalte man
Die anderen werden weggeworfen
Rombachtäli, die weggeworfenen von küttigen
Niemand hilft
A)medikamentös ruhig stellen sonst terrorismus

Die verantwortung ab 18 jahren beim kind
wenn die eltern es hassen, dann programmieren sie es falsch
dann haben sie es mit 18 los
a)suizid
B)würdet ihr es bitte flicken?

Wer im haben sei und die liebe seines lebens an der seite hätte der helfe nicht

Olis freundin, deprivation, kontrasteffekt

Definition liebe
Respekt
Vertrauen
Keine lügen
Auch körperliches
Wärme

Adrenalin, trigger

Coder liebe von claudine selbstmordversuch marc
Was wohl nich immer so
Kiffen mit Phillip
Allen müll von geliebtem bruder von claudine auf marc übertragen
Sachebene

Claude aushorchen, drogennetz von da begonnen
david Utz

Drogenring
