logfile van essskey

die muslimin sei absichtlich in meinen sichtbereich gestanden um mich danach als suender zu betiteln

irgend eine stimme meint sie muesse gezuechtigt werden
ev in der schweiz verboten

hypothese, terrorismus ueber unberuehrbare frauen angefuettert
landesverweis. svp <-key?

landesverweis nicht gerade christlich

ich mjl bin fuer einen dialog mit entsprechendem familienoberhaupt
