Mal ja gesagt, zu marc
Verlobung lösen

Nimbus-ubr

Gewisse deutschen seien immer noch am juden jagen
A) sündige idee
B) als part gebraucht, anne frank buch, besser, man ist es nicht aber es mag allenfalls eine solche planen geben
C) 

Ursula


Off alone

Neues futter : )
Kein futter mehr : (
Selber futter sein : )
Niemand mehr zum füttern : (
Sündigen (rang der sünde)

Nicht ohne meine tochter
Nicht ohne mein sugarmommy
->vorhang drum, es hat kinder in der nähe


Ms mukern
Explizites nicht mukern
Explizites langweilig sein

A teilhaben an z.b. ffhs system
Vs selber bauen

Zwei herren, darf nicht diskriminierende menge sein obendurch
Aber ja ich würde wohl gerne teilhaben, was wünscht ihr
Ein matt -> am liebsten etwas wie man mich in den künasts bringe


Strahlung krebsfördernd?
->keine zuhnahme von krebs seit Natel

Schulzimmer eigener mod förderlich
Fülli ->eltern bekommen gratis vs nur wenige eltern wissen
Vs nur das kind ist ein idiot

Mutter mit tochter: dann gehen sie halt sterben
Dann schon doppelbeziehung mit einwilligung sonst nicht

Limit max resolve time

er sei mit dem system verheiratet
Aber er macht zum glück fehler

C-Stimme:dressur
Ich:psychohygiene nicht mit rassenhygiene zu verwechseln

Ziel:tochter ist so lange richterin wie möglich
Viel busse
Richtig fließen:zum christen umprogrammieren
Howto

Pain94
Pain gesehen

Stimme: julie und Cathrin wollten mich auch, deshalb werde claudine
Gepeine

Manchmal vermisse ich meinen freund dass es weh tut

Kann die jemand mal abschlagen?

Mehrdimensional
Liebe
schmerz
Angst


Phi

Nullinie, kotz...