marvin, du befriedigst kommunikationsbeduerfnisse von mir
resultierende:
-faulheit
-nicht abarbeiten der notizen
-vergessen von claudine

ueberlegungen:
was waere mit kindern

visuall gestern:
frau mit kindern, keine zeit fuer mann
mann soll (allenfalls auch kriegrisch) geld herbei schaffen

resultierende: probleme

sisiphos, hat die fackel des lichts geklaut

weitere ueberlegung, wuerden adoptivkinder die verbindung zwischen mann und frau weniger foerdern als eigene kinder, torretti fragen

lernen zwei verbindungen offen zu halten

a) frau und kind(er) als ein element mit subelementen zu sehen
b) abwechselnd, schachuhr
c) weiteres

das  ist eine schwirige aufgabe

intermezzo: kopp und weniger seien jetzt freigesprochen
aber nicht dispensirt von allfaelligen zuechtigungen 

in einer menschengruppe kann ich das
und bei n*2 personen koennen immer paerchen gebildet werden und falls n*2+1, kann +1 schauen,, dass nicht immer auf kosten des selben spaesse gemacht werden

liebe zu zwei personen
12:13
1231

zwei kinder waeren gut, erstes kind zerstoert allenfalls mindestens 9 monate die relationzwischen mutti und papi
->ausser (papi) die arbeitende person kann sich solange mit der ES-welt abgeben, danach relation k1k2


