massive angriffe auf meine person, auch das cardcenter der ubs scheint mich zu beluegen oder ist ein bisschen ungeschickt

wer hat die macht einen so massiven parallelen angriff gegen mich durchzufuehren

4 kunden now consulting aps.com
card center

meiner meinung zu wenig massiv fuer geheimdienst
drucker kartell, sucht  hilfe bei medienkartell und liefert schulden db

system.checkRemotesessionFromHolland