Meinrad baur scheint hypnosetechniken an mir anwenden zu wollen .und ich soll keine anderen goetter haben. Das gute, es sei christlich fuer den hausgebrauch.

Interessanterweise scheint er auch zu leiden. Also wuerde eine schlange existieren die unfrieden anfuettert.

Somit allenfalls selbiges problem wie bei ziknet.
Darueber muss allenfalls eine (hypothese) sarmenstorfer organisation stehen. Denn es scheint schon zu einem teil firmenbezogen zu sein. Am besten in der klasse zusammen bleiben, auch wenn man nicht reich wird so.

Dann har er noch nonverbal etwas gesagt wie dann mache man halt den prozess im auzostore und verrechne 2000 fr. Nonverbal man halte den kopf fuer etwas hin das man gar nicht getan habe. Kontraproduktiv, so bleibt die warheit im verborgenen.
