mutterliebe

>hypothese:
man kann durch leid (wie z.b. eine geburt) oder aber auch durch psychische schmerzen, eine bindung oder mutterliebe auslösen

gilt hypothese mit 100% lesben dann würden frauen allenfalls auf die idee kommen männer auf männer zu prägen

wer braucht schon archetyp krieger wenn man ein INF-ET-CHEM-NI netz hat
 

saugoof.... 

archetyp krieger = kampfhund, in der sixtinischen kapelle recht weit und
*ins bein beiss*