Neue hypothese. Konstant ist auch noch torretti. Italienische it mafia. Apropos personalfluktuation. Florio stimme: willkommen im aufraeumclub. Computerfreaks seien anfaellig auf drogen, deshalb einfach zu nehmen. Code torretti schlangenzunge. Auch schon anmassend: 'wenn du weiter hier arbeiten willst'

Visual es sei maeni, waere schon recht einfach. Visual martin spreche mit seiner stimme. Torretti kommt fast nie vor als quelle meiner schmerzen.

Suggestion er sei das mami.

A) er profitiert davon
B) er muss es tun
C) er ist es nicht
D) weiteres

Im falle er ist es zusammen loesung suchen :)
