patrick breu

algorithmus: 1. gewalt
2. *M* detected server mod, chip tuning
3. findest du das gut MEINE ex, first com first serve

> konflikt eskalationsalgorithmus

quelle, militaerische belohnung

entweder ist er oder ich ein zuhaelter, 3.zuschauende partei

4. suizid visuals

detected DoS algorithmus, missbraeuchlicher konsum???

*M*

3. partei

ring macht, waffenring

2. seele weg
nur noch geldlieferant, gewalt

wenn moeglich diese situation per system verhindern

visual: er sei maechtiger fc aarau mensch, ich sei eine zuercher schwuchtel

hypothese:
satan partei gewaehlt, konflikt mit anderer satan partei

inverse:
die erste muesste ihm vergeben
karma-re()

 
ev. L8
dealerkanaele fuer das verteilen von mit antrax gespicktem stoff verwnden

inverse: eigenes verteilnetz


