Programmieren anfuettern
Ich wuerde nur claudine retour bekommen wenn ich die fh abschliesse
Arbeitslosenprogramm LOS
Aussenseiter rolle
Plattenspieler aus ton machen, er hatte spass dabei so wie es aussah, ich war dort schn (allenfalls berechtigt) wegen der informatik

Entscheidung dass ich in diesen kurs gehen muss, staat, rav
Matching eines studenten waere topdogs gewesen und nicht tonbasteln

Aussenseiterrolle
Impliziert systemengeneer. Mit den herren vom los mal ein woertchen reden.

Visual trivialpatent bild (viereck gemalt das wie computerbildschirm aussieht) an der wand der rav beraterin. Gibt ihr sicherheit und macht ueber die position. Machtmissbrauch in dieser position, gestaltungspsychologische macht posten

Matching software piraterie, allenfalls generalisierung auf arbeitslose, wuerde implizieren, dass software industrie weit machtiger ist als sonst schon angenimmen.