reflexiv
akkute depression
durch mordversuch/suizid getriggert
parallel medieninhaber der repetiert ich soll lizenzen fuer filme kaufen die ich als kind, nicht straffaehig gemaess schweizer recht, kopiert haette
->darauf werden suizid visuals eingeblendet
system.traceSender and revoke access, +1monat an den pranger

abstrakte darstellung des medienanfuetterungsalgorithmus
kinder isolieren
aufsichtserwachsenen sagen sie seien vergewaltiger, so dass man nicht hinschaut
enumeration anfuetterer
-nachbar biel/bruegg
-marc weber
-
-ich selber (

abstrakt, ausgegrenzte kinder
wer sieht dass kinder ausgegrenzt sind und dass man sie zum anfuettern brauchen kann: lehrer, fr vogt, hr. affolter, klage, verkauf und missbrauch der ausgegrenzten schueler fur versklavung durch anfuettern von medien statt integration dieser

klage, ich muesse la chambre de van gogh kaufen
suizid visual, systemTraceMoerder +1monat pranger

1. medien anfuettern, ev. sogar dazu zwingen
2. zahle oder stirb
->entsprechender medieninhaber ist ein moerder und wird  zu zu 10 jahre zuchthaus verurteilt

mord wegen medieninhalten ist voll daneben