Script totenkopf: ja man haette mich vergewaltigt und missbraucht aber man gaebe seinen fetten bonzenkarren nicht auf deswegen *M*

Resultierende ohnmacht, suizid oder erweiterter suizid. Ihr seit inkompetent massiv toedlich inkompetent. Revoke access.

Es materialisiert das wort tobias an der zugtuere
A) vorwurf gegen mich ich haette ihn getoetet
B) drohung gegen mich man werde mich toeten wie ihn
C) *M* *M* 

Logfile auswertung enum der connections. Bahngeleis.
Motiv: induktion eines selbstmordes
Motiv: laestigen menschen los werden

Sarmenstorf bus, diverse alte vernetzte leute
Kamera neu im bus

Paranoid machen
Mehr beeinflussung

Fuer die moerder ist klar ich muss getoetet werden sonst sind sie dran

Auffaellig maeni war so nett. Ist er sonst nie. Allenfalls planer dieser geschichte. Ev hat maeni zugaenge beim bund gehackt und beeinflusst viel der dieb.
