Stimme:
Gäbe es nur noch elektroautos könne der islam sowas von einpacken

Der islam sei wegen ausgehenden ressourcen paranoid
->terrorismus

Jedem islamen seine geliebte frau

Ich sei claudines terrorist 

Jemanden zum terrorist zwingen
Inversefunktion
Inversefunktion, claudine und grosseltern abschiessen?

Eine ehe gesichert mit mehreren terroristen

Claudine rösli
Terroristen marc ->bewusst, andere kontaktieren, terroristen quala terroristen schwiizi
Rösli kontaktieren

