strafklage eroeffnen gegen pfister ag suhr, bundesverfassung 10.2

sonst exploits, recht haben und recht bekommen

anfuetterung durch terrorismus durch pfister ag, folglich ableitung ins selbstverschulden

karma energiegewinnung, leute in pfister Ag einsperren wegen schwachsinn

resultierende zigarettenkauf, koerperverletzungsklage

summe 10k

server pfister ag rooten, da hatten wir schon mal probleme, datenbestaende, system von pfister ag verwendet um zu verhindern dass ich den kindern helfe die gestolen haben, somit will man explizit suender generieren zwecks nachfolgender psychischer sklaverei, es gibt einen blog eitrag dazu

heute habe ich zufaelligerweise 4 kinder gesehen die im pfister suhr gebeude etwas geklaut haben, die verkaufer haben gelach das impliziert somit, dass die kinder mit rfid identifizierbar sind. und die verkaeufer eine software haben.