Suizidal, single player mode
Oder aussenseiter mode
Niemand der mit einem etwas unternehmen will
Keinen partner zum spazieren gehen
Keinen kollegen um ein mineral trinken gehen

Visual ich vor zug
Und leute die auf L8 irgendwie helfen wollen aber es eher noch schlimmer machen

Ja haltet doch die sklaven single am leben das verbessert sicher ihre lage

Klage, rechtfertigung, weniger suizidal

Zwei herren auf bierdosen herumklopfen:
Erweiterte vergewaltigung durch claudine blum und christoph roesli

Somit darf ich gehen ohne vor gott ein suender zu sein

Kann das bitte jemand fuer mich erledigen, ich kann mich nicht selber umbringen

Und ich kann claudine auch nicht richten

Uebrigens der eine ist am amphi reinhauen
Behutsamer zugriff auf mich

Mein leben ist trotzdem zum kotzen

Stimme. Wenn claudine nicht noch eine verbindung zu mir gehabt haette haette sie sie postkarte vn NY nicht geschickt

Designpattern, es waere schon mal menachen vergewaltigt worden und dann haette man ihr den auftrag in NY gegeben


