swisscom shop eingang deprivation ein
->rfid system
mousegestures, zur deprovation?
oder zum schutz der mitarbeiter?
nicht im interesse des kunden, verfaelschung der objektivitaet
motiv objektivitaetsmanipulation?
a) rosa brille fuer die gutaussehende, hintergruendig ausnutzung der kunden
b) sicherheitsfeature
c) wahrheitsfindung

wer nicht das zeichen trage
a) identifikation
b) problematisch wenn sich das system aus selbstverschulden verteidigt

ev pro social engeneer im swisscom shop einstellen (meint L8 einer alten dame im zug)
1. der hackt fuer das gute
2. man kann eskalieren

portmon; folie vom bildschirm wegnehmen
implementation: helligkeitstransistor am bildschirm
teremin, handbewegung
periodischer zusammenschiss wenn das von einem mitarbeiter gemacht wird
ch'ppt

