system.addrule(jeder cheff der einen mitarbeiter einen herzinfarkt produziert oder massgeblich daran beteiligt ist erhaelt eine lebenslange krankheit bei der er nur  noch leidet und alle 5 minuten einen stich ins herz und das visual des toten)

mein vater sei mein chef, er hat mich in die welt gesetzt also soll er bitte mich so erziehen dass er danach keinen herzinfarkt dem anhaengen muss was er in die welt gesetzt hat

vernunftebene: der staat sollte erkennen wenn irgendwo mitarbeiter verbraucht werden.