Taellenbach sicher ein guter programmierer, aber allenfalls nicht open minded genug

Essay ueber: vernuenftige fokusierung auf das fachgebiet oder openmindet

Mal professor an einer schule sein
Vs. Empirische ermittlung wie wir das system stabil halten
-dimension praktiker
-dimension theoretiker

Besser waere zu schauen das es besser wird


So rapunzt es. +mann der fuer den systemerhalt kaempft/arbeitet. Er braucht support, baebi.