Terrorist game
Naturalisiert
Nachgeben, mehr forderungen
->volkswirtschaft kollabiert
Somit kann auf terrorismus nicht eingegangen werden, langfristig.

Sigma terrorist game.

Und nein selber habe ich nie forderungen gestellt, das einzige was ich allenfalls nonverbal uebermittelt habe ist zu meinem vater, dass er nichts zu melden haben und JA das ist berechtigt, denn haette er zivilcourage und liebe zu seinem sohn gehabt, und fuer ihn geschaut haette, wuerde der noch heute das tun was der vater sagt, denn fachlich waeren wir nerd kompatibel. Und ich akzeptiere nicht von meinem vater, dass er so viele traumata in mir gezuechtet hat und ich akzeptiere sein weltbild nicht.

Ich akzeptiere auch nicht, dass er mich mit dem c64 zu einem roboter gemacht hat. Ich akzeptiere nicht, dass er nur die perspektive fuer das juengere kind hatte.

Und nein ich habe nicht richtig mit der waffe gedroht.
Und ja ich haette mich vermutlich zuers mit meiner waffe selber erschossen, und das waer dann wegen der erziehung meiner eltern gewesen.

Und das viele spielzeug (am meisten) das ich erhalten habe ist der beweis, dass sich meine eltern bewusst waren, dass sie mich vernachlaessigen.

Das mit den drogen war vor der waffe.