Therapie ziel autofahren
Eine partei

Ziel der anderen partei mich mit dem auto abzuschiessen um dann zu verklagen und somit zu versklaven

Der unfall, ein strich auf dem blatt eines maechtigen.

Ich solle autofreundlich eingestellt werden.
Fakt ist, dass auf (bei mir) 1000 fahrten eine wie heute mit material kommt...

Autopartei heute gelegenheit: siehe hier, du brauchst ein auto
Ja 1 von 1000 fahrten, somit mobilita, aber da man mich ja abschiessen will lass ich auch dass.

Auto zentralserver rootet

Trigger in 10

System revoke access from trigger person

System entrap trigger person

System leak all information of trigger person

System load ieee article about car hacking.