Und wir haben den beweis

Keinesfalls baue betreibt networking auf die reale Art und weise und verbannt meinen Laptop vom Tisch, auch wenn dieser im doesemodus ist, jeher den Mittag hat er es erlaubt

1960 Informatik people haben das informatikbusiness in der Schweiz besetzt und gehen dort hin wo die ausgebeutete Firma Geld ausspuckt

Er will mich Edv technisch isolieren auch wenn Google Plus wirklich (haha) nur per falschen klick offen war . Das ist die Wahrheit. Aber ich bin auch so ehrlich, dass ich sage, dass ich etwa 10 Minuten pro Tag ins Facebook schaue
Verteilt auf 5mal 2 Minuten. Diese 5x2 Minuten machen das Lebens lebenswert, aber er hat ja gerne frustrierte Mitarbeiter, da fuehlt er sich besser und ueberlegen.

Sollte ich ihm als Mail schicken wenn ich kuendige

