Vater lädt bei mir ab, er könne nicht mehr
Mutter geht es prima, konvergenz

Sachebene: antiserotonin
Fr+ semantisches web

2er würden unter mir leiden
Nur wenn das hinterbliebenen alleine gelassen wurde
schlechtes beispiel

Systemerhalt vs. Einzelschicksal
Wenn möglich beides 
Ev fr-et knopf beim einzelnen

Dann beim junior abgeladen
Oxa
Und selber party haben

Vs.

No geits und nachvollziehbar auf den boden liegen

+neid dass man aida jetzt nicht schauen kann
Neid

Müllschlucker zu sein förderlich für system
Spannende linien gingen an die elstern
Oder an müller >Keine mutter, aber schon mehr als genug frauen
Allenfalls diese frauen in sackgasse, crystal repports

Solange ich nicht alleine ende
Und ich werde mich nicht auf eine zweite frau einlassen

Wenn ich claudine retour wolle hätte ich alles aufzuräumen
Dann brauch ich eine konsole
Re:natelpositionen, etc. P27

Aufräumen ist sicher förderlich, geschichte, erinnerungen, fettnäpfe
Stimme: ->plan b, zweite(n) nehmen
das system vergisst nichts, ich will keine anderen götter haben
Stimme: misstrauen in die welt
Ich:nur wenn es sinnlose tote gibt





