vergewaltigungsopfer dass keine gerechtigkeit bekommen hat angeklagt wegen lizenzrecht geschichten, es verliert den mut weil wirklich ungerecht und begeht selbstmord, die richterin ist fuer immer verdammt.

sie geniesst das auch noch
medienrechte kartell

und sie denkt, ah der wurde schon vergewaltigt da kann man ja weiter vergewaltigen

selbstverletzungsversuch
es wurden meine genitalien gefummelt


motiv fuer fischergeschichte: meine vernachlaessigung mit eine sexualverbrechen uebertuenchen

mir sagen dass ich ein opfer war -> erleichterung fuer mich
problem fuer die taeter / egoisten

selfe.note(nicht egoist sein)

bewusstes opfer sei eher suizidal als jemand der den fehler bei sich suche

stimme: wenn claudine mir mitteilen wuerde dass sie mich liebe wuerde roesli much mit einem selbstmordversuch belegen

v (green)
I LOVE YOU (purple)

notiz, leiber jeden tag suizidal oder jede stunde als keine nachricht von.

