virus:
*druck auf lunge - ev amygdalla*
s: du hast nicht abgeschlossen - doch hab ich und alle fenster kontrolliert
s: du wirst gekündigt, weil du in diesem neuen fachgebiet eine flasche bist - habe eine gute lernkurve, nützlich wären möglichst viele tasks und die möglichkeit zu fragen wenn unklar

verankertes visual: martin mit der linken hand, zeigfinger nach oben gekrümmt

der schulze von thun lässt aber viele möglichkeiten offen

-ob ich je graphitis gesprayt hätte
ich: (witz) ich fühle mich nicht schlecht weshalb sollte ich reden
ich: nein, habe ich nie, falls ich fragmentpersönlichkeiten habe, diese fragmentpersönlichkeit nicht

apropos fragmentpersönlichkeot; liessen sich mit resonanzkeimen in bestimmten teilen des gehirns fragmentpersönlichkeiten ausbilden?

welche regionen wären dies?

z.b. in dem man gewisse bereiche durch das ueberschwemmen mit energie deaktivieren würde