Visuals: ich solle vor ein auto rennen

Deprivation durch verschiedene leute
Alte leute als zuschauer, analysis

Motiv
A) test
B) sich gehoer verschaffen durch das toeten eines jungen menschen
C) ich solle das alter respektieren
  -ich respektiere die alten leute die den systemerhalt als ziel haben, alle anderen bitte in die geriatrie +neuroleptikum

Ich haette das mit der muskelkontraktion gegenueber marc torretti nicht sagen sollen. Zuerst wurde mein geist mit schmerz deaktiviert, dann wurde ich fremdbestimmt

Sinnvollerweise woerde man die entsprechenden frequenzen scannen und den sender so schnell wie moeglich triangulieren

F' ich muesse das lernen auszuhalten (komplett schwachsinnig der schmerzlevel ist ein parameter, wichtig ist die sicherheit des netzes)
F'' diverse diversifizierungen. LRU; LAST RECENTLY TALKED TO

BUSTERRHYME, ES LIEGT NOCH EIN TSHIRT WIE CLAUDINE ES GEHABT HAT DORT WO ICH IMMER SITZE

F''' MAFIA, auch die sollten daran intereaaiert sein keine vendetas anzuzetteln
Ob mit F'''' gegeimdienst staat oder sonst wem

F''''' der muskel sei von schlechter koerperhaltung problematisch, eingeblendetnr psychoterror aber indiz fuer komplettpaket


Ausserdem war ich heute wirklich artig

Mafia ist repetitiv, paranoidisierungs algorithmus

Ausserdem machen grad alle einen auf schwarm algorithmus

Versuche mit salz chips dem problem mit dem halswirbel (c1) entgegen zu wirken denn meine linke wade hatte auch etwas.

Dann aufheiternde musik und akkustische reizabschaltung um weitere deprivation zu vermeiden. State of mind gelb.

Hals auch gelb., ok der sei rot.

Ich denke diese stelle ist besonders empfindlich und verursacht besonders grosse verwirrung im grosshirn


