wenn domi nicht hier ist behandelt sich mein vater nicht  als volle person, grenzt mich aus

inverse: lassen, er ist etwas besseres und somit nicht wie ich suizidal
plan b) sich ins gespraech einbringen, geht nichtt wenn eine person explizit ausgrenzt

bringt gestikulierend mich und meine schwester zum rauchen, er schiebt seine probleme ab

plan c) 

objekte
molin: selbstmord
oberhaensli: aussenseiter
platten: schachbrett, visuals kindheit, macht ueber kinder, molin
