Wieder trigger
Desensibilisierung? Oder sex und crime gesellschaft

Früher bin ich bei depression oder suizidalen gedanken vom hochhaus runter springen, war im strassenverkehr aber nich suizidal doch nach der umprogrammierung (sexualdispositiv) durch dr. claudine Blum habe ich mich dann versucht im strassenverkehr zu töten, dies wird von hypnoseschlüssel getriggert die die blums bei mir gesetzt haben. Mittlerweile habe ich dies im griff und versuch mir wieder mit dem sackmesser in der wohnung zu töten wenn das getriggert wird. Prinzip, monogame erziehung +eine stimme die sagt ich entehre dich jetzt. Mögliche anleitungen für diese technologie habe ich im internet gefunden, ich gehe davon aus dass es ein menschenexperient mit mir ist.

Bevor ich mich jeweils beim staat melde wird mit dem computer ausgehört was ich weiss.

Sie haben mir auch gedroht sie würden mich mit einer unhelbaren krankheit anstecken.