zwei herren im stil von matrix, dem franzosen seine problemloeser materialisieren

boese blicke

falls zum spass aufgelegt: visual nemo::immer schoen vegetarisch denken
falls nicht: ich bin pro fuer friedliche wege, falls wir ein problem miteinander haben bin ich fuer den dialog

hypothese: viel leid ertragen muessen fuer nichts

musste ich auch
ca. 500 suizidversuche mit viel blut und beulen

resultierende erkenntnis, einzig wichtige ist der systemerhalt
und konflikte im geschaeft gehoeren nicht dazu

man koennte z.b. produkte verbessern, karitativ menschen helfen, geschichten mit pflanzenfressenden zauberponnys erfinden


