10:54:

In einer komplett bekackten Schweiz bzw. ich meine in der bestesten Schweiz welche man für Schmiergelder kaufen kann wäre schon lange folgendes passiert


1. Zwei gleichaltrige finden sich, früher war das m-f, heute ist alles erlaubt, auch m-m f-f m-f m-t t-t f-t nb-t nb ... 
nb: non-binär, t: transsexuell, m: männchen, f: weiblein

2. einer der beiden wäre so bescheuert das Versprechen was man sich gegenseitig gegeben hat nicht zu halten
ich VERMUTE mal das sind meist eher männliche Horn-Ochsen (Euphemismus, sieht man später)

3. das (meist) Männchen wird ge-tag'ed und alle andere Weiblein wissen dann, dass er untreu war oder sogar den tod der ersten Partnerin zu verschulden hat

4. auf der Sperrliste würde das (meist) Männchen dann eine Ersatz-Befriedigung brauchen

5. würde dann zB versuchen jüngere oder ganz jüngere einzufangen (stichwort Pädophilie)

6. das würde HOFFENTLICH nicht klappen oder er würde auffliegen oder würde anders als ich das angebot eine minderjährigen in der Psychiatrie nicht ausschlagen

7. dann käme dieser (meist) Mann auf die Pädokriminellen Datenbank

8. müsste sich eine neue Ersatzbefriedigung suchen

9. würde bei den Drogen landen

10. würde zB schwerstabhängiger Kokain oder Heroin Süchtiger werden

11. würde dann allenfalls keinen Stoff mehr bekommen

12. würde vom Dealer zu massiv mehr regelübertretungen angetrieben werden

13. würde sich dann mit Machtmittel wie Sprengstoff oder "nur" schusswwaffen oder bioterrorismus aus der Silbermine hohlen was ihm nicht gehört

14. diese Leute würden sich kennen

15. diese leute würde zusammen arbeiten müssen [1] also sässen im Selben boot
[1] der feind verbündet sich, bzw. ich habe das "der feind verbündet sich" updateded auf "krieg ist der Feind"

16. diese Sprengstoff terroristen würden sich als Band of Brothers von Offizieren oder bei mächtigen Konzernen zusammen-rotten

17. wenn das mit dem Sprengstoff auffliegt würden sie einige weiter unten in der Nahrungskette hervorheben, meist vermutlich würden die Sprengstoff-Terroristen einige Pädokriminelle verraten
 -> das wäre auch ein starkes schlimmes Bild und würde dann dazu missbraucht um den systematischen schweizeweiten Sprengstoffterrorismus zu spammen
 -> funktioniert das bei Autisten wie mir nicht, dann würden die eine Sequenz von triebgesteuerten Pädokriminellen auf mich abschiessen
 -> funktioniert das nicht, dann wird das HIER IN DIESEM PROTOKOLL dann tortzdem von mir protokolliert
 
da bin ich nicht sicher was jetzt folgen wird, weil ich habe weder "Brändli-Bombe" noch "Versicherungs-Konzern" gesagt, ABER ich vermute da kommt jetzt dann gleich wieder die meme

mp3, mp4, mp5 -- that escalated quickli





