00:56:

mordversuch an marc jr landolt durch urs blum, die zürich versicherung und die offizeire welche unter anderem den 8 järhgigen jungen und die 14 järhige cornelia utz auf dem gewissen haben


Domain Modle:

1. die CH-Army gibt Access Codes zu marc jr landolts neuralink heraus
2. es wird eine neuralink sendeninfrasstruktur von mehr als einem nachbar aufgestellt, eingesachaltet oder gehacktx
3. es werden allen nachbarn substanzen gegeben welche deren triebsteuerung und pädophlie massiv versterkt
4. marc jr lanodlt wird mit schmerzimplantaten geschwächt und eine substaznz verabreicht welche den melatonin-metabolismus sabotiert
5. den triebgeseuerten menschen wird eingeredet marc jr landolt sei ein täter welchen man deswegen gratis zureiten udn vergewaltigen dürfe

zu 100% führt das zu einem richtigen suizid versucht bei marc jr landolt wie grad eben

urs blum würde so gar nciht als täter auffliegen

die nachbarn würden wenn sie dabei geholfen haben "aus liebe" (bzw. aus gier auf den körper eines jüngeren nachbarn) nicht helfen das puzzle um marc jr landolts tod zu lösen

sobald das wieder passeirt sind

1. alle mieter mit einer substanz welche deren triebesteuerung ausschaltet zu behandeln
2. die sendeinfrasturektur zu finden und den betreiber oder denjengen welcher therapie infrastrutur gehackt hat zu verwahren

-> die mieter sollten diesbezüglich informiert werden, weil die Drogen oder "Medikamente" welche dernen triebsteuerung verstärken nehmen diese anderen mieter vorsätzlich

01:07:
dieser schachzug verübt urs blum eigenltich primär mit weiblichen zeuginnen welche ermordet werden sollen, bzw. ist das nur einer von vielen Mitarbeitern der Zürich Versichrung welche auf diese Weise Zeugen und Zeuginnen ermorden. Es ist davon auszugehen dass Cronelia Utz auch durch urs blum ermordet wurde, da ging es urs blum weniger darum macht über cornela utz zu verüben sondern eher über verwandte, eltern, gorsseltern von cronelia und zusätzlich alle anderen vom 1979er Jahrgang der Bezirksschule erpressbar zu machen mit dem dass den anderen engeredet wurde "es ist weil du harte drogen genommen hast im Pärkli bei der Kantonsbibilotheke" oder bei Menschen welche während der Bezirksschule nie drogen genommen haben udn auch keine zigaretten wie marc jr landolt diese wurden dann den anderen als "Optimal als Südnenbock" vorgeschlagen. es ist davon auszugehen, dass claude henchoz deshalb marc jr landolt auch lange bearbeitet hat unter dem gehäuchelten vorwand "claude sei sein kollege" und "claude wolle mit ihm comptuer dinge spielen" haschisch angefüttert hat

david utz und claude henochz kannten sich logischerweise

01:17:
die substanz welche marc jr landolt jeweils zusätzlich schwächt wie grad im moment könnte auch über die Atemwege übertragen werden, der vermieter, vorherige mieter, bauherr, architekt ist vorzuladen zwecks abklärung ob es einen einlass gibt in die Wohnugn von marc jr landolt


dann ermahung an das FEDPOL

wenn sie einen Zeugen in Aarau wie marc jr landolt vor einem grösseren Terrornetzwerk von Offizieren der Schweizer Armee nicht schützen können, dann machen sie bitte den Zeugen nicht zum Kronzeugen.

Gehen sie davon aus dass ein militärsiches Terrornetzwerk military grade surveillance hat, dass die Täter wissen wann sie wegeschauen, und dass die Täter dann innerhalb maximal einer Stunde solches Equipment aufgestellt haben und die älteren sowieso meist schon triebgesteuerten Menschen dazu gebracht haben jüngere zu vergewaltigen oder zu ermorden.

Selbes Problem, selbe Liegenschaft auch dass ältere Frauen z.B. an die Unterwäsche das ca 25 jährigen Kochs im 7. Stock der Neuenburgerstrasse 6 gehen.

Wenn ihnen daraus massiv Kosten entstehen, dann haben sie das selber zu verantworten, dann haben sie den Schutz des Zeugen selber zu bezahlen, dann ist es in ihrem interesse und auch im Interesse des Steuerzahlers dieses Terrornetzwerk möglichst schnell vor gericht zu bringen und zu verwahren. Auch die entsprechenden Miter welche Beihilife leisten sollten sie verwahren, auch in der Delfterstrasse wo der Michal Boeringer so zum Amokläufer abgreichtet wurde

und sonst machen sie einfach menschen wie marc jr landolt nicht zu kronzeugen


