08:56:

Sämtliche Amokfahrten und Amokläufe wurden somit von der Schweizer Armee verübt, bzw das Opfer abgerichtet und ausgelöst

testlauf an marc jr landolt im weissen Opel Corsa welches das Kantonale Steueramt finanziert hat vor dem Studium.

Das hat Fr. Dr. Claudine Blum in einem offiziellen Protokoll an die Psychiatrie Königsfelden gemeldet: ungefähr "... marc jr landolt ist einfach an die Französische Grenze gefahren ..." und "... marc jr landolt schlägt sich wegen einen Computer-Problem die Fäuste an seinen Kopf ..."

Damals hat Urs/Astrid Blum mich mit einem Computer-Kurs angelockt bevor ich Claudien Blum als mögliche Parterin in betracht gezogen habe. Die 3 ABB Administratoren waren damals schon [FORK] tod.

Der Plan von Urs Blum war somit den Zeugen bzw. den Fachexperten Marc jr Landolt welcher damals schon besser in Informatik war als der 10 Jahre ältere Elmar Hutter zu vernichten in dem er versucht hat Marc jr Landolt im Kontext zur Beziehung zu Claudine Blum [1] zum Amokläufer abzurichten. Marc jr Landolt versucht aber jeweils nur Selbstmordversuche.

Aus einer grösseren Prespektive wäre marc jr landolt somit eine LaborRatte von Urs Blum und den Offizieren Aarau gewesen wie man Fahrzeuglenker zu einer Amokfahrt triggert


somit wäre auch die Frage, ob blums oder eine andere offiziersfamlie so etwas auch mit dem Feuerwehrmann Gautshci gemacht hat, weil wenn nur das ICD10 G40.2 auslösende Implantat aktiviert wird und es keinen konkreten Grund gibt dann hätte man zwar epilepsie anfälle aber keinen hass für eine Amok-Fahrt


[FORK] von Philipp Lüscher in der Lawine beseitigt 
[FORK] in der Lawine mit Philipp Lüscher umgekommen



C4ISR Systeme sind ein Prärequisist für Menenoperationen auf eskalierende Kompromat-Systeme

-> hiesse sämtliche Amokfahrten und amokläufe sind von der Schweizer Armee verübt worden, feige gedeckt getarnt mit modernster militärsicher technologie und vermutlich seit 1950 mit Neuroimplantate Dingen

Sun Mar 30 09:01:10 CEST 2025 Urs Blum: implantierung des implantats was bei marc jr landolt epilepsie auslösen kann war die Uni BAsel


[1] suziid trigger aktiviernt wworden m,arcx rj lasnkdsosiknfjlkowasgfn asgspr springt ejhtzt ovn okmvasdovmk asklinvoüqidk kqg balkon
