Tue Feb 25 06:57:15 CET 2025

Dann ALLENFALLS sollten wir das Kantonale Steueramt des Kanton Aargau's für den Big-Brother-Award nominieren. Ich meine wenn man wissen wollen würde, bei welchen Familien es etwas zu holen gibt, dann wäre das Steueramt DIE ADRESSE um an diese Infos zu kommen

bzw. vielleicht nicht mal nur das Steueramt des Kantons Aargau

f45e78059b66621ff6ee194f74504c3c00720de6

Tue Feb 25 20:18:03 CET 2025

An alle BLACKHATs. So wie es aussieht geben Wirtscahftskriminelle welche bereits gemordet haben jungen Blackhats die Anweisung, dass man um ein Ziel destablilisieren zu können gegen seine/ihre sexuelle Integrität gehen soll (Below the belt)

das funktionert vermutlich bestens um erfolgreich in computer-systeme von zeugen/innen einzudringen. Das zu tun wäre ein Gefälligkeits-Befehl insbesondere bei ganz jungen Mädchen wie der ermordeten Cornelia Utz.


ABER das Ziel der Wirtschaftskriminellen welche bereits gemordet haben ist es, dass ihr zu mittätern werded. Weil dieser "Schachzug" (Euphemismus) erhöht massiv das Suizid-Risiko des/der Zeugen/in. Ab dem Zeitpunkt wo der/die Zeuge/in tod ist kann man Eure Seele nicht mehr retten (christlich gesprochen) und rechtlich gesprochen sind es gemäss ChatGPT 5 Jahre haft und 7 Jahre Verjährung AB DEM LETZTEN ZEITPUNKT wo ihr allenfalls erneut gezwungen werdet dies zu vertuschen

ich VERMUTE die Zürich Vericherung hat ein Psy-OP / Blackhat Team, welches spätestens nach 6 Jahren und 11 Monaten Euch dazu zwingt eruneut verutschen zu müssen, also resettet sich die Verjährungs-Zeit um weitere 7 Jahre....

Urs Blum:

Verratet Dominik Brändli mit der Aufzeichung von Domimimiminik Brändli als er gesagt habe "hahaha ich (dominik brändli) habe der Liebherr [1] ans [2: Sügmyv (Intvan)]  gefummelt" ... hiesse somit dass sich dominik brändli und co ins firmenvermögen der liebherrs so hinein hacken wollte

[2] ist rot13 verchlüsselt weil man solche Worte nicht sagen sollte weil insbesondere die Opfer dann triggern würden

Tue Feb 25 20:30:52 CET 2025
jemand der sich als dominik brändi ausgibt verrät "bei gamergate ging es immer darum an die familienvermögen der eltern der mädchen zu kommen"  <- also vermutlcih hilft jetzt allenfalls grad die ganze Uni Zrüich Klasse (oder die männer mindestens) dem dominik brändli diese dinge zu vertuschen => also die ganze Klasse von der privatschule und/oder der Uni Zürich hat es auf das Liebherr vermögen abgesehen?



[1] das ist die tochter einer superreichen familie aus dominik's privatschule welche sein Papi ihm bezahlt hat weil er die Kanti Aarau verkackt hat

