Fri Feb 21 00:18:55 CET 2025
34f84b032b2effb0d6e2291ede15c88fd6f64be8


Scheinbar soll das Mail ans FEDPOL abgefangen werden.

Die Täter greifen schon auf meinem EEG meine AVOR ab. Da wurden jetzt sehr viele TODOs welche ich noch erledigen wollte freigeschalten (Rosa ArrayList Karten) um mich falsch priorisierne zu lassen

SUBJECT:
Zwischen-Bericht ans FEDPOL (Sprengstoff-Terrornetzwerk von Urs Blum [1] und dem Vater von Desiree Lörtscher)


[1] Epilepsie Anfall bei Marc jr Landolt ausgelöst worden


Aufgefallen ist mir, dass wegen dem Herrn Pornofahnder Mathiass Berner. Gestern notizen dazu, dass die 2200 Pädophilie-Fälle vielleicht in grossen Teilen untergeschoben wurden um Zeugen zu vernichten.

--> ein Indiz wäre wenn man zB. bei diesen 2200 Konsumenten von Pädophilie-Inhalten immer etwa die selben Inhalte gefunden hätte, und diese Inhalte allenfalls bereits im Besitz des Porno-Fahnders Mathias Berner waren. Bzw. würden Täter mit Amtsrolle welche vorsätzlich handeln "diversifizieren". Bei einer Menge von 2200 Pädo-Konsumenten wäre das aber eine einfache Statistik Aufgabe das trotzdem berechnen zu können.

Nach dem ich das gestern notiert habe bin ich nach über 20h wach schlafen gegangen. Ich hab aber nicht so richtig geschlafen, und gemerkt, dass das in meinem Kopfkino [2] diverse Rahmenerzählungen welche den Porno-Fahnder Mathias Berner beinhalten abgespielt wurde in einer "Entmagnetisierungskuve" [3] und so versucht wurde den Porno-Fahnder Matthas Berner wieder aus meinem Ereignis-Horizont auszuschlechen. Den entscheidenden Hinweis dazu hat Herr [4] Dominic Zschocke geliefert, Dominic hat mal unaufgefordert an einem Stammtisch der Piraten-Partei Aargau zu mir gesagt "Die Psychiatrie ist die Sicherheitsfunktion des Staates"

1. Fehler: es wäre die Sicherheitsfunktion von fehlbaren Mitarbeitern
2. Fehler: es wäre aber primär die Sicherheitsfunktion der Sprengstoff-Terroristen mit Offiziers-Titel der Schweizer Armee

Die Universität Basel hat(te) ein Forschungsprojekt "zum Löschen von Dingen aus dem Gehirn" was schöngeredet wurde mit "wir wollen nur Pädophlie-Opfern helfen, dass sie nicht mehr suizidal sind wegen der Tat"

Ausserdem hat die Universität Basel ein aktuelles Forschungsprojekt zu Implantate Sicherheit, vermutlich hat es dort einige vermutlich eher jüngere Studenten welche das wirklich ernst nehmen, aber dann ältere Täter wie Herr Dr. Hansjürg Pfistrerer oder seine Frau und Neurologin Myrtha Pfisterer, welche diese Errungenschaften der jungen Studenten grad wieder adaptieren und sabotieren



[2] DISCLAMER: das hat weder mit Drogen noch mit Hexerei zu tun, das ist Technologie, nur Audio / bereits geprägte Stimulus-Response-Habits, oder Implantate

[3] das ist eigentlich Physik, das nutzt man um Dinge welche magnetieisert wurden zu entmagnetisieren. Wer das im Detail nachlesen möchte, man redet da von Hysterese und Remanenz

[4] Schmerzimplantat über meinem rechten Auge eingschaltet worden, ausserdem buttert da scheinbar jemand auf dem C4-ISR System schon wieder weitere Mittäter drein obwohl der Computer grad offline ist

sicherheitsfunktion zshcocke <- m124 , m163
