Fri Feb 21 05:59:02 CET 2025

jetzt wurde im Bett schon wieder dieser Mindcontrol loop eingeschaltet

heute kann man das vermutlich von Dingen wie ChatGPT automatisch rendern lassen

es sei ein Zeitzünder software welche den Transmitter zerstört hätte

1. wer und weshalb hätte ein Interesse einen Zusätzlichen Funk-Kanal geheim zu halten
2. multiarch, udn verscheidene beriebssysteme, sowohl linux und arm64 als auch intel und windows
3. wenn auf dem arm audio-server eine zeitzünder software drauf wäre dann würde der audioserver jetzt auch gecrasht sein
  -> ist er aber nicht
4. [DELETED] bei Logitech unifying usb sender für tastatur und maus kann man die firmware updaten, somit kann man bei logitech lightspeed auch davon ausgehen, dass man das kann, bzw. findet man auf redit sogar einen link um software selber zu flashen für logitech lightspeed. ABER die Logitech lightspeed software macht einen auf hohn, schaltet ICD10 G40.2 bei mir ein und man kann dort weder den kopfhörer neu pairen, noch die firmwere des sticks überprüfen oder neu flashen

-> somit hat urs blum die logitech verraten, bzw. damit auch die RUAG AG um dort weitere Terroristen mit Offizierstitel dazu zu zwingen mich zu ermorden und ist mit der Zürich vericherung jetzt "behilflich beim vertuschen des problems" vermutlich auch ncoh gegen kohle

dann weitere datenpunkte aus meinem mail welche noch spekulativ sind


das wäre dann vermutlcih der grund weshalb die lebenserwartung von autisten gemäss einigen statistiken nur 45 jahre wären, alle autisten mit inselbegabung informatik kämen irgendwann hinter diese dinge, ich bereits mit 20 jahren wo dann blums "mich gerettet" haben ... nachdem zuvor aber die 3 abb mitarbeiter in zürich "zufällig" mit einenm anderern Aarauer (dem philipp lüscher) in einer lavine beseitigt wurden, um in den netzwerken wirtschaftssponage zu betreiben und dann 2003 fliesst 1 Milliarde nach usa ab?

Dann würde es wenn es ein ZEitzünder wäre der täter sich ncith verraten, also das wäre offensichtlich der versuch die zusätzlichen funk-kanal hardware backdoors von Logitech geheim zu halten




dann komplett super-duper getarnt wird jetzt übermittelt ...

Der Account "dont tricks me into being a whistleblower" von einem account von ian murdock [FORK]

[FORK] vor
[FORK] nach
[FORK] 42
[FORK] geburtstag von Linus Torvalds verstorben

assange sei einfach zu instrumentalisieren seit dem gerichtsfall in [FORK], mit "wenn er das nicht meldet macht sich juilan assange stfabar" wie bei mir mit der "Mitwirkungspflicht" wo mir die knarre an den kopf gelaten wird "kann die invalidenrtente gestirichen werden"

[FORK] vom ASIO (Australsicher geheimdienst welcher trotz 5 eyes von usa angepisst gewesen sei)


... in der Hoffnugn 

1. von der Schweiz, bzw. den straffälligen Offizieren der Schweizer Armee abzulenken (Assange => USA, Ian Murdock => USA)
2. andere Länder dazu zu zwignen mich zu zensieren

also auch ein Design pattern welches wir schon bestens kennen, und nach dem ich im Mail den Trick mit dem "Hitlerbart von einigen Schweizer Offizieren und das mit dem D-Link) erwähnt habe ist es super-duper logisch jetzt möglichst nciht diesen schachzug ncohamls zu verwenden, also jemand im verteiler doer der das mail von mir sonst irgendwie abfängt der jetzt ca 2h eine ausrede gebastelt hat zu gunsten von logitech und den mutmasslichen Hardwapre backdoors der RUAG AG...

... und dieser mensch ist richtig schlecht lügen so zu basteln dass sie glaubwürdig sind [Subjekt toggler]

INSERTED: also schlussendlich verraten die > schwiezert offiziere < dann morde von amerianern in der hoffnung 
-> dieser insert wäre ein weiteres indioz, dass es urs blum ist, weil vorher (vor dem mindcontrol loop der wieder aktiviert wurde) war der fokus auf urs lbum, der macht ejtzt auf "schweizer offiziere" => generaiosoerung, sich feige hinter der gruppe verstecken und dann grad noch usa verraten



Druck abgefangen worden

[CTRL-P]

und wieder ist meine ganze Tagesplaung und AVOR einfach versaut worden. ich wollte ncoh einkaufen, und diverse andere Digne machen ...

aber ich wurde schon wieder so psychotisch gemcht dsas ich gar nciths mehr erlledigen kann


zusammenfassend kauft urs blum somit cyberwaffen von verscheidenen unternehmen und schiesst diese auf mich ab im wissen darum dass ich hinter die funktionswe3ise der cyber-waffe komme, oder verrät das auch noch und dann habe cih einen weiteren konzern am hals der auch ncoh terror gegen mcih verübt
0940c8b607c68822f9588c16430395106a2d1867

unbekannt: 

urs blum legt den fokus auf logitech und cyber dinge um zu verhindern dass man zu viele fragen zu 

* Gabriel Rielas (auch zürich verischrung) demonstrativen judo-karate-fusstritt an eine nicht tragende säule bei abb
* der demonstrativen sprengung des Rockwell hochhauses (wo grabriel rielas mami gearbeitet hat)
* der abrichtung durch urs blum den sohn philipp blum bereits als minderjährigen bellen zu lassen "ich will sprengmeister werden"
* dem zeitungsartikel "sprengstoff von waffenpaltz aarau weggekommen"
* dem umstand, dass blums die Wohnung für marc jr landolt im rombachtäli ausgesuchgt haben und dann grad der marcel rüegg (auch ABB) nebendran eingezogben ist UND der Herr Marcel Rüegg gemäss seinen Angaben 4kg sprengstoff in der garage neben marc jr landolts garage gelagert hat
* 

also diese herren welche sich mal mit einem machtmittel (egal ob biowaffe, sprengstoff oder nur knarre) zu viel nehmen können ncith mehr zurück, es bleibt ihnen eine flucht nach vorne bis hin zur atombombe, so wie der druchgeknallte typ im Film "Armegeddon" der auf der Atombombe hockt und herum ballert

97f7f918da4d01ee89cbdf37e1e7407feef43fd0

