
Tue Feb 18 23:43:05 CET 2025

dann scheint im aktuellen debian trixie grad das gedit komplett broken zu sein, mit einem deadlock und sandgrube

und da scheinen auch grad irgendwelche triebtäter aus dem Umfeld von Urs Blum das zum suizid trigger ausweiten zu wollen


Tue Feb 18 23:44:20 CET 2025

6e1a66f5ad2b5765f39cd76691b4bddf64234049


urs blum:
also das wäre vielleicht genau so eine automatische hühner schlachtmaschine wie der hansueli thut erwänt hat welche er gebaut haben soll, aber ncihtd für tiere sondern für linux-nerds (Pinguin ist das maskottchen von Linux)


dann auch audio merkwürdig

ich vermute die Täter koordinieren das wie in meinem leben sonst auch.

mehrere cyber-sprengfallen (scheinbar zugeschnitten auf mcih) auch z.B im Mixxx Musik player ...

das wurde aber grad aktiviert

also ich vermute da gibt es 

1. cyber-sprengfallen
2. irgendwelche dorftrottel mit offiziers-titel welche die Sprengzünder bekommen


Wed Feb 19 00:25:37 CET 2025

