Fri Feb 21 05:59:02 CET 2025

jetzt wurde im Bett schon wieder dieser Mindcontrol loop eingeschaltet

heute kann man das vermutlich von Dingen wie ChatGPT automatisch rendern lassen

es sei ein Zeitzünder software welche den Transmitter zerstört hätte

1. wer und weshalb hätte ein Interesse einen Zusätzlichen Funk-Kanal geheim zu halten
2. multiarch, udn verscheidene beriebssysteme, sowohl linux und arm64 als auch intel und windows
3. wenn auf dem arm audio-server eine zeitzünder software drauf wäre dann würde der audioserver jetzt auch gecrasht sein
  -> ist er aber nicht
4. [DELETED] bei Logitech unifying usb sender für tastatur und maus kann man die firmware updaten, somit kann man bei logitech lightspeed auch davon ausgehen, dass man das kann, bzw. findet man auf redit sogar einen link um software selber zu flashen für logitech lightspeed. ABER die Logitech lightspeed software macht einen auf hohn, schaltet ICD10 G40.2 bei mir ein und man kann dort weder den kopfhörer neu pairen, noch die firmwere des sticks überprüfen oder neu flashen

-> somit hat urs blum die logitech verraten, bzw. damit auch die RUAG AG um dort weitere Terroristen mit Offizierstitel dazu zu zwingen mich zu ermorden und ist mit der Zürich vericherung jetzt "behilflich beim vertuschen des problems" vermutlich auch ncoh gegen kohle

dann weitere datenpunkte aus meinem mail welche noch spekulativ sind


das wäre dann vermutlcih der grund weshalb die lebenserwartung von autisten gemäss einigen statistiken nur 45 jahre wären, alle autisten mit inselbegabung informatik kämen irgendwann hinter diese dinge, ich bereits mit 20 jahren wo dann blums "mich gerettet" haben ... nachdem zuvor aber die 3 abb mitarbeiter in zürich "zufällig" mit einenm anderern Aarauer (dem philipp lüscher) in einer lavine beseitigt wurden, um in den netzwerken wirtschaftssponage zu betreiben und dann 2003 fliesst 1 Milliarde nach usa ab?

Dann würde es wenn es ein ZEitzünder wäre der täter sich ncith verraten, also das wäre offensichtlich der versuch die zusätzlichen funk-kanal hardware backdoors von Logitech geheim zu halten




dann komplett super-duper getarnt wird jetzt übermittelt ...

Der Account "dont tricks me into being a whistleblower" von einem account von ian murdock [FORK]

[FORK] vor
[FORK] nach
[FORK] 42
[FORK] geburtstag von Linus Torvalds verstorben

assange sei einfach zu instrumentalisieren seit dem gerichtsfall in [FORK], mit "wenn er das nicht meldet macht sich juilan assange stfabar" wie bei mir mit der "Mitwirkungspflicht" wo mir die knarre an den kopf gelaten wird "kann die invalidenrtente gestirichen werden"

[FORK] vom ASIO (Australsicher geheimdienst welcher trotz 5 eyes von usa angepisst gewesen sei)


... in der Hoffnugn 

1. von der Schweiz, bzw. den straffälligen Offizieren der Schweizer Armee abzulenken (Assange => USA, Ian Murdock => USA)
2. andere Länder dazu zu zwignen mich zu zensieren

also auch ein Design pattern welches wir schon bestens kennen, und nach dem ich im Mail den Trick mit dem "Hitlerbart von einigen Schweizer Offizieren und das mit dem D-Link) erwähnt habe ist es super-duper logisch jetzt möglichst nciht diesen schachzug ncohamls zu verwenden, also jemand im verteiler doer der das mail von mir sonst irgendwie abfängt der jetzt ca 2h eine ausrede gebastelt hat zu gunsten von logitech und den mutmasslichen Hardwapre backdoors der RUAG AG...

... und dieser mensch ist richtig schlecht lügen so zu basteln dass sie glaubwürdig sind [Subjekt toggler]

INSERTED: also schlussendlich verraten die > schwiezert offiziere < dann morde von amerianern in der hoffnung 
-> dieser insert wäre ein weiteres indioz, dass es urs blum ist, weil vorher (vor dem mindcontrol loop der wieder aktiviert wurde) war der fokus auf urs lbum, der macht ejtzt auf "schweizer offiziere" => generaiosoerung, sich feige hinter der gruppe verstecken und dann grad noch usa verraten



Druck abgefangen worden

[CTRL-P]

und wieder ist meine ganze Tagesplaung und AVOR einfach versaut worden. ich wollte ncoh einkaufen, und diverse andere Digne machen ...

aber ich wurde schon wieder so psychotisch gemcht dsas ich gar nciths mehr erlledigen kann


zusammenfassend kauft urs blum somit cyberwaffen von verscheidenen unternehmen und schiesst diese auf mich ab im wissen darum dass ich hinter die funktionswe3ise der cyber-waffe komme, oder verrät das auch noch und dann habe cih einen weiteren konzern am hals der auch ncoh terror gegen mcih verübt
0940c8b607c68822f9588c16430395106a2d1867

unbekannt: 

urs blum legt den fokus auf logitech und cyber dinge um zu verhindern dass man zu viele fragen zu 

* Gabriel Rielas (auch zürich verischrung) demonstrativen judo-karate-fusstritt an eine nicht tragende säule bei abb
* der demonstrativen sprengung des Rockwell hochhauses (wo grabriel rielas mami gearbeitet hat)
* der abrichtung durch urs blum den sohn philipp blum bereits als minderjährigen bellen zu lassen "ich will sprengmeister werden"
* dem zeitungsartikel "sprengstoff von waffenpaltz aarau weggekommen"
* dem umstand, dass blums die Wohnung für marc jr landolt im rombachtäli ausgesuchgt haben und dann grad der marcel rüegg (auch ABB) nebendran eingezogben ist UND der Herr Marcel Rüegg gemäss seinen Angaben 4kg sprengstoff in der garage neben marc jr landolts garage gelagert hat
* 

also diese herren welche sich mal mit einem machtmittel (egal ob biowaffe, sprengstoff oder nur knarre) zu viel nehmen können ncith mehr zurück, es bleibt ihnen eine flucht nach vorne bis hin zur atombombe, so wie der druchgeknallte typ im Film "Armegeddon" der auf der Atombombe hockt und herum ballert

97f7f918da4d01ee89cbdf37e1e7407feef43fd0


unbekannt bzw vermutlcih der urs blum:
aktiviert fallakte cornelia utz
aktiviert fallakte amoklauf in frankfrt bahnhof
verrattet mathais berner dass auf das mail von marc jr landolt mit dem foto seiner schulter und dem hinweis ...
 * nur anklicken wer medizinishc ausgebildet ist
 * kann ich das selber beheben ohne ins spital zu gehen (Corona zeiten)
... ein aufbrechen der wohnung von marc jr landolt und das auswechseln des schlosses von einem kaba 20 in ein kaba 8 torotz zustimmung des polizei kommandanten leupolld ncith leigitm war
verratet polistit michael ritter dass er relgelmässig aufträge der zürihc v3erishvuntgfbdefung annihmm

dann schlatet alle auf marc jr landolts neuralink und grillt alle so lange bis marc xjr lanodltd tod ist


97f7f918da4d01ee89cbdf37e1e7407feef43fd0


Direkte Frage / Bitte an Hansjürg Pfisterer und Urs Blum welche mich scheinbar seit über 20 Jahren stalken, apropos Abrichtung von Suizid-Triggern im Haus der Blums parallel zur Beziehugn zu Claudine Blum und dann die Wohnung welche Blums mir ausgesucht haben im Rombachtäli

Könntet ihr mich nicht mindestens in meinem Bett in Ruhe lassen ???

Fri Feb 21 08:50:24 CET 2025
irgendjemadn mit dingen direkt oben an m einem bett
logitech malware die das protokollierne gread verhindern wollte
schmerzen muskulaturapareatur (nizoizeptikoin erhöht wordne)
observer design pattern EEG was verhindern will dass ich ohrstöpsel anziehe
induzerte epilepsei
weitere nervige dinge


somit urs blum und sein terrornetzwerk mti geltungssucht und die tätertruppenmoral aufpäpeln mit eniem mordversuch an mir?


rechtlcih eine morddrohung durch urs blum u8nd sein terrornetzwerk, das klopfen in der wohnung oben dran wird geloopt und jemand hätte dort jetzt sprengstoff hin getan grad in der wohnung oben an m,einem bett

Fri Feb 21 09:01:04 CET 2025

jetzt hat der loop

loop { sprengfallen drohung }

... wieder eingeschaltet, auf das leicht metallsiche gräusch grad in der wohnung auf meinem bett geprägt. da ist zusätzlich eeg / neuralink prägung (allenfalls ICD10 F44.x) beteiligt

es kann eigentlich nur der herr urs blum sein, weil sonst hätte es keinen sinn gemacht dass urs blum seinem damals minderjährigen sohn abgerichtet hat zu bellen "ich will sprengmeister werden" [1,2,3,4,5,6]

Technisch/psychologisch wäre es ein "little albert experiment", generalisierugn einer angst auf alles mit sprengfallendrohungen (geprägt auf jedes geräusch) unter anderm vorgelegt von der [8] aargauer Zeitung zur Einschüchterung der gesammten Zivilbevölkerung Aarau

[8] unbekannt: und durch marcel rüegg mit seinen 4kg sprengstoff in der Garage "für seine selber gemachte mini Kanone"

* sic vis pacem parabellum (perfektes Latein, aber mathematisch, logisch systemdynamisch genau so falsch wie "bini et bini est quinauten"

* waffenschrank für ehepaar 2 Schlösser, statistik 90% der schusswaffentoten gegen sich selber oder ein familien mitglied

* Zeitungsarktikle der Aaraguer Zeitung large scale little albert experiment
 -> psychbologishce kreigsfüpdhrung, einbeteonierte lautsprecher oder zB gehackte Bluetooth stereoanlage
     -> hat man selber machtmittel besorgt (vermutlcih ncith nur vom waffenplatz aarau, dann hätten diese menschen ein eigengoal geschossen, weil sie wüssten mit 100%iger sicherheit, dass es mesnchen gibt welche solche dinge machen AUSSERDEM würden solche Menschen zwangsläufig diese Dinge vertsuchen oder schöngeredet schönreden müssen, "Geheimhaltung" oder "Laufende Ermittlnug"
     -> ausserdem wüssten die dass die ranghöheren und das C4-ISR System der Schweizer Armee davon wüssten [2]
     
     
     [2] so wie der Pfisterer sagt "der herbert strittmatter (buhc: befleckte westen zu machenschaften in Aarau) hat selber dreck ams tecken " (ca 2010)
     
     dann neurofunktionen wie Dinge welche ICD10 G40.2 wo man mich über die coop überwachung am bahnhof ausgeknockt hat und dann meinen Rucksack EINE GANZE STUNDE auf diebesgut untersuchen musste wo mein Laptop drin war
     
     Allenfalls EEG TX/RX
     
     Bini et bini paroa simt qiomqie (sagt zumindest google translate)
     sjic vis pacem parabellum
     in vino veritas -> nö da sabotiert man sich selber den gehirni-denk-zeugs, oder mindestens "in excessivo vino veritas"

sklaven unterschicht woihungenn mehrfamilienäuser wohnblöcke

dora  landolt "Der krieg geht los" + zynisches "die keller abteile sind Fereinwohnungen"
--> also vermutlich einbetoniierte lautsprecher welche bereits im bau eingebaut wurden

* "weggekommen" interessanter wäre dioe Frage, ob da jeweils noch MG20 dabei waren wo viele der m113 Panzer eine halterung dafür haben. schweizer reichsbürger / prepper, massiver schaden 400 von denen


dann das wurde scheinbar bereits von meinem EEG abgegriffen udn wieder gelöscht bzw. gespammt:

Egal ob die Lautsprecher allenfalls bereits im Rohbau einbetoniert wurden oder es in den Nachbarwohnungen von Michael Boeringer z.B gehackte Stereoanlagen hatten, das sollte man genauer abklären.

Gemäss Tele M1 sagte Michael Boeringer aus, dass er gemeint hat seine Grossmutter sei eine Grosse Sektenführerin.

was Verfolgungs-wahn ODER richtige Verfolgung impliziert [LOCK] <- da wurde jetzt grad in diesem Fall ein Zensor aktiviert genge marc jr landolt


dann Falls Claudine-Aquila das hier liest ...

... kann man z.B. im Blut oder sonst irgendwie medizinisch herausfinden, ob michael boeringers [1] Amygdala zum Tatzeitpunkt in Epilepsie-Modus geschaltet worden ist, er wurde ja erst später verhaftet, also blut nehmen grad nach der tat würde so etwas ALLENFALLS mindestens indizien liefern. aber Endo-Krino-Hexere nix meine spezialinteresse

ich würde hier gerne die dieter nuhr joker karte ziehen "wenn man keine ahnung hat einfach mal die fresse halten" ... und von endokrinologie hab ich schon nicht so eine ahnung

[1] MICHAEL boeringer <-> MICHAEL ritter <- spam, falscher jaro-winkler-patternmatching


dann fällt mir oder meinem gremium meiner seele grad auf

im Little Albert Experimet sei es [1,2] eine "metallstange" gewesen, und eine Metallstange ist kann man zu einer Rohrbombe umfunktioneirer [3], ob das allenfalls die geheime Informations-Ausgabe ist, wie dass das Little Albert Experiment immer eine Larg-Scale Psychologische Kriegsführung gegen zeugen, sklaven udn zivilisten ist?

wenn ich das nicth als relavant taxieren würde, würde ich es ncith protokollieren und chatGPT fragen
FEDPOL/sprengstoffTerrorNetzwerkVonUrsBlumUndVaterVonDesireeLoertscher/largeScaleLittleAlbertExperiment/metallstange.gleich.rohrbombe.questionmark.png	


[1] Fri Feb 21 10:27:05 CET 2025 knallgeräusch werkhof
[2] Fri Feb 21 10:27:07 CET 2025 knallgeräusch grad oben an mir

[3] unbekannt: [4] ruedi müller produziert rohrbomben
[4] unbekannt: füft hier "offizier" ein und aktiviert alle anderen


FEDPOL/sprengstoffTerrorNetzwerkVonUrsBlumUndVaterVonDesireeLoertscher/largeScaleLittleAlbertExperiment/distributiveInvestigativeJournalism.assange.warlogs.png


