Fri Feb 21 05:59:02 CET 2025

jetzt wurde im Bett schon wieder dieser Mindcontrol loop eingeschaltet

heute kann man das vermutlich von Dingen wie ChatGPT automatisch rendern lassen

es sei ein Zeitzünder software welche den Transmitter zerstört hätte

1. wer und weshalb hätte ein Interesse einen Zusätzlichen Funk-Kanal geheim zu halten
2. multiarch, udn verscheidene beriebssysteme, sowohl linux und arm64 als auch intel und windows
3. wenn auf dem arm audio-server eine zeitzünder software drauf wäre dann würde der audioserver jetzt auch gecrasht sein
  -> ist er aber nicht
4.

dann weitere datenpunkte aus meinem mail welche noch spekulativ sind


das wäre dann vermutlcih der grund weshalb die lebenserwartung von autisten gemäss einigen statistiken nur 45 jahre wären, alle autisten mit inselbegabung informatik kämen irgendwann hinter diese dinge, ich bereits mit 20 jahren wo dann blums "mich gerettet" haben ... nachdem zuvor aber die 3 abb mitarbeiter in zürich "zufällig" mit einenm anderern Aarauer (dem philipp lüscher) in einer lavine beseitigt wurden, um in den netzwerken wirtschaftssponage zu betreiben und dann 2003 fliesst 1 Milliarde nach usa ab?


